ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់ភាគទី ១៧
ស្វាមីខ្ញុំមិនមានកំណត់ទេ។ ទោះយ៉ាងណាគាត់និង Lady Ruyi គឺជាមិត្តភក្តិតាំងពីកុមារភាព។
ការព្រួយបារម្ភអំពីគាត់គឺជារឿងធម្មតាទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់គាត់ទេ។
នាង Xiao Qing ដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនគួរនិយាយរឿងអាក្រក់ ៗ អំពី Lady Ruyi ទល់មុខប្តីខ្ញុំទៀតទេ។
មិនបានកំណត់ - ខ្ញុំ ... - មក។ តោះទៅជួយប្តីខ្ញុំអោយជួយ។
មិនទាន់កំណត់ទេតោះមើលរបៀបដែលវ៉ាងដាលីងបោក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
នៅសាលាបាវហឺរបស់យើងយើងនឹងមិនហៅវាថាថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរីករាលដាលទេ។
មិនបានកំណត់យើងនឹងហៅវាថាថ្នាំបង្ការ។
តើខ្យល់បក់ដែលគ្រូពេទ្យ Xu នៅទីនេះមានអ្វីខ្លះ?
មិនបានកំណត់វាមិនអាចទេដែលអ្នកចង់បង្ខំខ្ញុំឱ្យចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកម្តងទៀត?
មិនបានកំណត់វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ប្អូនស្រីជិនដែលជាអ្នកសង្គ្រោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហាងគ្រួសាររបស់ហៃជូចាង។
មិនបានកំណត់និងទិញខ្លះសម្រាប់អ្នក។
មិនមានកំណត់នេះគឺជាវិធីរបស់បងប្រុសហានវីនក្នុងការសមហេតុផល។
ថ្នាំគ្រាប់ប្រឆាំងនឹងការរាតត្បាតដែលមិនបានកំណត់នេះមិនងាយស្រួលទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ទំនាក់ទំនងកន្លងមករបស់យើង
មិនបានកំណត់ទោះបីជំនាញប៉ៃស៊ូហ្សុនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ដោយមិនបានកំណត់នាងនឹងមិនអាចទទួលបានថ្នាំអព្ភូតហេតុនេះទេ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយលោក Wang Daoling គឺជាអ្វី?
មិនបានកំណត់តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិននៅទៀតទេ។
ដោយមិនបានកំណត់វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រងសាលជីហ្ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
Daoling ដែលមិនបានកំណត់គឺល្អជាមួយថ្នាំ។ គាត់អាចជួយខ្ញុំបានបន្តិច។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
មិនបានកំណត់គាត់ប្រហែលជាពូកែខាងថ្នាំតែគាត់មានចេតនាអាក្រក់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកនិងបុរសដូចគាត់ទេ
បងប្រុសហាន់វ៉េនដែលមិនបានកំណត់វាកម្រណាស់ដែលយើងនិយាយអំពីអតីតកាល។ ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Ruyi ដែលមិនមានកំណត់ជាបងប្រុស
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយមនុស្សអាក្រក់។
មិនបានកំណត់អ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកក្នុងនាមជាបងប្រុសច្បង!
មិនបានកំណត់សូមមេត្តាគិតពីជំហររបស់អ្នកមុនពេលចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់យើង។
មិនបានកំណត់ - រូយ - ក្រៅពីប្តីខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ!
Ruyi- មិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅដែរ!
មិនបានកាត់ចេញកាត់វាចេញ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើរ៉ាកែតចូរចេញទៅ!
គ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាពដែលមិនបានកំណត់ដោយវ៉ាងខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
មិនបានបញ្ជាក់ទេនេះជាកម្មវត្ថុនៃប្លង់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ យកវា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រាកដជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់នៅសល់។
មិនបានកំណត់ - ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំ! - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់មានផ្ទះមិនល្អនៅក្នុងភូមិ?
មិនបានកំណត់សូមស្តាប់ឡើង! ប្រសិនបើអ្នកចង់បានថ្នាំគ្រាប់អព្ភូតហេតុរបស់ខ្ញុំ
មិនបានកំណត់វាជាប្រាក់ហុកសិប taels ។ មិនតិចទេ។
មិនបានកំណត់ទេតើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាហាសិបអ៊ីញ? ហេតុអ្វីបានជាវាមានហុកសិបឥឡូវនេះ?
មិនបានកំណត់នោះហើយជាការប្លន់តាមផ្លូវ!
មិនទាន់កំណត់ទេវានឹងមានប៉ែតសិបមួយនៅថ្ងៃស្អែក។ យើងមានថ្នាំតិចនិងច្រើនក្នុងមួយថ្ងៃ។
មិនកំណត់ថាតើអ្នកចង់បានឬអត់វាអាស្រ័យលើអ្នក។
តើគ្រូពេទ្យរូបនេះមិនមានឈ្មោះ Xu នៃសាលា Baohe ទេឬ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានមករកយើងកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
តើនាងបាននិយាយអ្វី? អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
មិនបានកំណត់នាងបានសុំយើងយ៉ាងវេទនា។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅមិនអាក្រក់ទេថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច? រោគរាតត្បាតប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណមានប្រសិទ្ធភាពមែនមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាមានតែសាលហ្សីហ្សីទេដែលអាចព្យាបាលរោគរាតត្បាតបាន?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់, តើអ្នកមានប៉េស្តប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណទេ?
មិនមានកំណត់យើងមិនមានប៉េស្តប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណទេប៉ុន្តែយើងមានប៉ាវអាន។
មិនបានកំណត់វាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពជាងថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរាលដាល។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ស្ត្រីរបស់យើងបាននិយាយថាវាជាកាតព្វកិច្ចសម្រាប់អ្នកអនុវត្តវេជ្ជសាស្ត្រដើម្បីជួយអ្នកជំងឺនិងព្យាបាលជំងឺ។
គ្មានវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំនេះមិនគិតថ្លៃទេ។
មិនបានកំណត់ដោយឥតគិតថ្លៃ? តើនេះជាការពិតទេ?
មិនកំណត់។ រហ័សចិញ្ចឹមគាត់ដូស។
លោកជំទាវបៃឬសាលវោហដែលមិនបានកំណត់ពិតជាមានបេះដូងនៃព្រះពោធិសត្វ។
មិនកំណត់ឆ្នាំនៃការរស់នៅទាំងនេះគឺជាឆ្នាំដំបូងដែលខ្ញុំបាន heard អំពីរឿងនេះ។
វេជ្ជសាស្ត្រដែលមិនបានកំណត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្វីដែលលេងសើច។ ថាំពទ្យដលមិនអាចជួយសង្គះបានទ។
មិនបានកំណត់ទោះបីវាទំនេរក៏ដោយតើវាជាចំណុចអ្វី?
នោះមិនពិតទេ។ ប្រសិនបើវាមិនអាចព្យាបាលអ្នកជម្ងឺបានទេវាគ្មានន័យទេបើទោះបីជាវាឥតគិតថ្លៃក៏ដោយ។
ម្តាយគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ! អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
មិនបានកំណត់ - គាត់ភ្ញាក់ហើយ! - គាត់ភ្ញាក់ហើយ!
មិនបានកំណត់ - អរគុណគ្រូពេទ្យ Bai ។ - ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់គ្រូពេទ្យក្នុងការព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកនៅតែមានថ្នាំប៉ាវអានដែរឬទេ?
មិនបានកំណត់ - ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ! - ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ! - អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក!
មិនមានការប្រញាប់ទេអ្នករាល់គ្នា។ មិនមានការប្រញាប់។
នរណាម្នាក់ដែលមានសមាជិកគ្រួសារដែលឆ្លងជំងឺប៉េស្តអាចមកសាលាបាវហឺដើម្បីទទួលថ្នាំ។
ហើយយើងធានាថាវាមិនគិតថ្លៃទេ។ យើងនឹងផ្គត់ផ្គង់វារហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
មិនបានកំណត់ - តោះ!
មិនបានកំណត់ទេតោះទៅសាលៅហ្វា។
មិនបានកំណត់ពួកគេពិតជាមានបេះដូងនៃព្រះពោធិសត្វ។
អ្នកទទួលផលដែលមិនបានកំណត់។
តើខ្ញុំអាចសុំបបរទេ?
ព្រះសង្ឃឥតកំណត់មានជំងឺប៉េស្តមួយកំពុងរាលដាលពាសពេញលីនអានសព្វថ្ងៃ។
ដោយមិនបានកំណត់ពួកគេអាចបិទទីក្រុងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
មិនបានកំណត់អ្នកប្រសើរជាងកុំអង្វរសុំទាននៅទីនេះ។ ទុកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
លោកម្ចាស់ដែលពុំមានកំនត់ដូច្នេះតើជីវិតដែលលោកចង់អោយខ្ញុំឃើញមានច្រើននេះឬទេ?
គ្មានកំណត់ - មេ។ - យើងបានសង្រ្គោះ។
សាលាបាវហឺដែលមិនបានកំណត់គឺអោយថ្នាំដោយឥតគិតថ្លៃ។ សូមប្រញាប់ទៅរកថ្នាំ។
មិនកំណត់កំណត់តោះ! ប្រញាប់!
Hurry មិនបានកំណត់! ប្រញាប់​ឡើង!
យើងមិនបានសង្រ្គោះទេ! យើងបានសង្គ្រោះហើយ!
មិនបានកំណត់ - យកចិត្តទុកដាក់។ - អរគុណ។
នេះគឺជាថ្នាំដែលក្រុមគ្រួសារចាងបានយកទៅ។ ពិតជា។
ថ្នាំមិនមានកំណត់។ គ្រូពេទ្យ Xu និងភរិយារបស់គាត់គឺជាព្រះដែលមានជីវិតរស់នៅ។
មិនបានកំណត់ - យកចិត្តទុកដាក់។ - ពួកគេពិតជា។
Bai Suzhen គឺជាបិសាចពស់។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះមើលឃើញថានាងជាព្រះ។
លោកគ្រូដែលមិនទាន់កំណត់ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំមិនយល់។
មិនបានកំណត់ទេវាក្លែងក្លាយ។ ស៊ូស៊ានច្បាស់ជាមានថ្នាំក្លែងក្លាយ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកចាំទេ? អ្នកបានអោយថ្នាំ Xu Xian ចំនួន ៣ ដប។
Bai Suzhen ដែលមិនបានកំណត់ច្បាស់ជាបានប្រើដបពីរដែលនៅសល់
មិនត្រូវបានកំណត់ដើម្បីព្យាបាលកុមារហើយបន្ទាប់មកដាក់បង្ហាញដើម្បីបន្លំភ្នែកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនបានកំណត់វាពិតជាត្រឹមត្រូវ។
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។ នៅពេលសាលាបាវហាយប្រើថ្នាំពួកគេនឹងតាមរកយើង។
Boss មិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់អ្នកឃើញទេ? ពួកគេបានមកហើយ។
មិនបានកំណត់មកសូមអញ្ជើញមក។ សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
មិនបានកំណត់តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការពិនិត្យឬបំពេញវេជ្ជបញ្ជាទេ?
វេជ្ជបញ្ជាដែលមិនបានកំណត់? ប្អូនប្រុសខ្ញុំបានយកប៉េស្តប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណរបស់អ្នកចំនួនបីដប។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកប្រាកដជាមានសេចក្តីអៀនខ្មាស។ អ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំដោយថ្នាំក្លែងក្លាយ?
មិនបានកំណត់នោះមិនអាចទេ។
ប៉េស្តប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណរបស់សាលាហ្សីហ្សីដែលមិនបានកំណត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
មិនបានកំណត់អ្នកបានចោទប្រកាន់ដោយមិនពិតពីការលក់ឱសថក្លែងក្លាយ។ នោះជាការនិយាយបង្កាច់បង្ខូច!
តើអ្នកណាកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្នក? ឈប់ផ្លុំត្រែរបស់អ្នក!
មិនមានកំណត់អ្នកបុរសគឺច្រើនពេក។ តើអ្នកហ៊ានលក់ម្សៅឱ្យយើងជាថ្នាំសម្រាប់ហាសិបអ៊ីញយ៉ាងដូចម្តេច។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងអាក្រក់។ អ្នកប្រុសអាក្រក់ជាង!
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់, ចាំពាក្យរបស់អ្នក។ តើអ្នកមានន័យថាម្សៅជាថ្នាំអ្វី?
មិនបានកំណត់នោះជាការបង្កាច់បង្ខូចព្យាបាទ!
មិនបានកំណត់សាកល្បងប្រើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនកំណត់។
មិនបានកំណត់ដោយរបៀបណា?
សុភាពបុរសដែលមិនបានកំណត់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់ខ្ញុំដោយម្សៅ។ ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងគំរាមខ្ញុំទៀតផង។
គ្មានកំណត់អ្នកនឹងមិនសារភាពលក់ឱសថក្លែងក្លាយទេហើយអ្នកថែមទាំងស្តីបន្ទោសជនរងគ្រោះរបស់អ្នកទៀតផង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេធ្វើបែបនេះទេ។
បងប្អូនដែលមិនបានកំណត់! វាយគាត់!
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
មិនបានកំណត់បើអ្នកធ្វើចលនាខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅមន្ត្រី។
របាយការណ៍គ្មានកំណត់ជូនមន្ត្រី? រាប់​ខ្ញុំ​ចូល!
សាលាជីហ្សីដែលមិនបានកំណត់ប្រើម្សៅជំនួសឱសថ។
មិនបានកំណត់អ្នកស្ទើរតែពន្យារពេលការរីកចម្រើនរបស់ម្ចាស់ចាស់របស់យើង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកពីការលក់ឱសថក្លែងក្លាយ!
មិនបានកំណត់អ្នកហៅខ្លួនអ្នកថាសាលអត្ថប្រយោជន៍សង្គម (ជីស៊ី)? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្តូរវាទៅសាលស្វែនឌឺរ?
តើម្ចាស់ដីដែលមិនបានកំណត់ដោយលីវតើយ៉ាងម៉េចដែរ? ប្រសិនបើថ្នាំមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេនោះមិនអីទេ។
មិនបានកំណត់យើងនឹងសងអ្នកវិញ។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
មិនបានកំណត់ប្រាក់សំណងពេញលេញទេ? នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ទ្វេ។ តើការសងប្រាក់វិញទ្វេដងនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិនបានកំណត់ទេសិទ្ធិទាំងអស់។ ទទួលបានប្រាក់។
មិនបានកំណត់ទៅចូរទៅ។
មិនមានតិចជាងនេះទេ។
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
មិនបានបញ្ជាក់ទេតើអ្នកមិនបាននិយាយថាការប្រឆាំងនឹងព្រះវិញ្ញាណមានប្រសិទ្ធភាពទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាមកតាមយើង?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់នរណាម្នាក់ប្រាកដជានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
មិនបានកំណត់ពួកគេប្រសើរជាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ពួកគេទេប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ពួកគេ!
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ជីហ្សីសាលខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់អ្នកទេ!
មិនមានកំណត់ថ្នាំពុលប៉េស្តត្រូវបានធ្វើពីពិសរបស់ toad ពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់តើនរណាម្នាក់អាចបង្កើតចម្លើយតបបានដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់នៅទីនេះលោកជំទាវ។ យកវា។ ផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត។
ដា Gu មិនបានកំណត់, នាំគាត់ចេញ។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះលោកម្ចាស់។
តើកញ្ញាបាវអានគឺជារបស់អ្នកពិតជាមានសេរីភាពមែនទេ?
គ្មានកំណត់កុំបារម្ភលោកម្ចាស់។
យើងមិនមែនជាគ្រូពេទ្យអាក្រក់ទេ។ យើងនឹងមិនយកមួយភាគរយនៃប្រាក់របស់អ្នកទេ។
មិនបានកំណត់នៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជាមនុស្សល្អ។
ដា Gu មិនបានកំណត់, នាំគាត់ចេញ។
មិនបានកំណត់ - នៅទីនេះលោកជំទាវ។ - ថែរក្សា។
មិនបានកំណត់ដូចខ្ញុំសង្ស័យទេ។ សាលយូយូ
ថ្នាំគ្រាប់ប្រឆាំងនឹងការរាតត្បាតដែលមិនបានកំណត់ជំនួសឱ្យខ្ញុំដើម្បីស្ថាបនាអ្នក។
វិចិត្រមិនកំណត់។ ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
តើអ្នកអាចផ្តល់ថ្នាំចំនួនប៉ុន្មាន?
ទឹកបានមកដល់ហើយ។
ផឹកមិនបានកំណត់។
សូមអរគុណ។
មិនបានកំណត់យឺត។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់តើនៅសល់ចម្លើយប៉ុន្មាន?
មិនទាន់មានកំណត់ទេមានតែដបពីរបីប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
មិនមានកំណត់ចំនួនមនុស្សកើនទ្វេដងជាងពេលថ្មីៗនេះដែលបានមកទទួលថ្នាំ។
ការបន្តបែបនេះគឺមិនមែនជាផែនការល្អទេ។
យើងមិនបានព្យាបាលរោគសញ្ញាទេប៉ុន្តែមិនមែនជាបុព្វហេតុទេ។
មិនមានកំណត់នាពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសង្ស័យថាវ៉ាងដាឡូងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប៉េស្តនេះ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយបែបនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនបានសង្ស័យទេខ្ញុំតែងតែសង្ស័យថាវ៉ាងដាឡូងមិនមែនជាមនុស្សល្អទេដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ស្ងាត់ស្ងៀម
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ចាក់ថាមពលចម្លែកមួយចូលក្នុងអណ្តូង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានបន្តកាត់គាត់។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយ។
មិនបានកំណត់ទេសូមគោរពអ្នកគួរតែពិភាក្សារឿងនេះជាមួយខ្ញុំមុននេះ។
គ្មានកំណត់យកទៅដោយមិនបាច់សួរគឺដូចគ្នានឹងការលួចដែរ។
ការធ្វើអ្វីៗដែលគ្មានកំណត់វិធីនេះគឺអវិជ្ជមានសម្រាប់ចរិតរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះមិនថាអ្នកអាចលួចចម្លើយបានប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើវ៉ាងដាឡូងរក្សាការពុលមនុស្សយើងមិនអាចបញ្ឈប់បញ្ហាបានទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់ចាប់យកគាត់ក្នុងសកម្មភាពដូច្នេះថាលោក Wang Daoling មិនអាចបន្តការអាក្រក់របស់គាត់។
មិនកំណត់ [បំបែក]
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
មិនបានកំណត់ - បងប្រុស។ - តើមិនមានទៀតទេ?
អ្នកភូមិដែលមិនបានកំណត់, យើងត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យចេញថ្នាំទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់យើងមិនផ្តល់ឱ្យទៀតទេឥឡូវនេះ។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំអ្នករាល់គ្នា។ ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយមែនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ផ្តល់ថ្នាំទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រជាជននៅបាវហេគឺល្អ។
មិនបានកំណត់តាមពិតអ្នកនៅតែចង់រកលុយ។
មិនបានកំណត់តើមែនទេ?
មិនបានកំណត់ - មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់! យើងបានលះបង់ថ្នាំទាំងអស់របស់យើង។ - ស្ងប់ចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា!
មិនមានថ្នាំណាទេសព្វថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់សូមឈប់កុហកយើង! មិនត្រឹមត្រូវ?
មិនបានកំណត់ -Sorry អ្នករាល់គ្នា។ - សូមយល់ពីអ្នករាល់គ្នា។ សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញសិន។
សូមអភ័យទោសអ្នករាល់គ្នា។ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មិនបានកំណត់តើវាពិតរឺមិនពិត?
អ្នកមិនបាននិយាយថាសាលាបាវហឺបានផ្តល់ថ្នាំទាំងអស់ទេ?
មិនបានកំណត់ហើយអ្នកជំងឺបានស្តីបន្ទោសពួកគេ។
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេឬ? ពួកគេមិនអាចមានរយៈពេលច្រើនជាងពីរបីថ្ងៃ។
ដោយមិនបានកំនត់ដរាបណា Baohe Hall នៅតែបន្តផ្តល់ថ្នាំខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សអោយមកទទួលថ្នាំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រាកដជាចង់ឃើញ
មិនបានកំណត់ថាតើ Xu Xian នឹងមើលថែពួកគេយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
បិទមិនកំណត់! តើអ្នកអាចបន្ទោសបងប្រុសហានវ៉ានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើថ្នាំអ្វីដោយឥតគិតថ្លៃ? វាជាគំនិតឆោតល្ងង់ពីបៃស៊ុច។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំចង់អោយបងប្រុសហាន់វ៉េនដឹងថាស្ត្រីនោះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
មិនបានកំណត់ផងដែរមនុស្សទាំងនោះដែលអ្នកបានជួលដើម្បីធ្វើឱ្យឆ្អឹងជំនីអាចតម្រង់គោលដៅតែសាលាបាវហេនិងបៃស៊ូសប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់ពួកគេពិតជាមិនអាចធ្វើបាបបងប្រុសហានវ៉ានបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់នាំវ៉ាងឌូលីងធ្វើអ្វីមួយដោយការថប់បារម្ភនិងបង្ហាញពីចេតនាអាក្រក់របស់គាត់។
មិនមានកំណត់អ្នកមានន័យថា ...
មិនបានកំណត់ទេយើងនឹងបើកអាជីវកម្មដូចធម្មតា។
មិនបានកំណត់យើងនឹងប្រាប់ប្រជាជនថាយើងបានបង្កើតថ្នាំថ្មីជាមួយគ្រឿងផ្សំផ្សេងទៀត។
ហើយថ្នាំថ្មីនេះនឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាងថ្នាំការពារ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកឈ្មោះថ្នាំថ្មីនេះ
ថ្នាំព្យាបាលអចិន្រ្តៃយ៍ដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ទេតើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាយើងមិនអាចទទួលបានចម្លើយ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យថ្នាំព្យាបាលអចិន្រ្តៃយ៍ជាមួយថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរាតត្បាតដែលនៅសេសសល់។
មិនបានកំណត់អ្វី? ថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរីករាលដាលម្តងទៀត?
មិនបានកំណត់ [Baohe Hall]
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនមានកំណត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រើថ្នាំបង្ការពេលចុងក្រោយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឈឺម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់ថយក្រោយតើខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វានៅពេលណា?
ពូដែលមិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។
គ្មានវេជ្ជបញ្ជានេះគឺជាថ្នាំព្យាបាលអចិន្រ្តៃយ៍។ យើងបានបង្កើតថ្នាំថ្មីមួយនៅសាលបាវហាយជាពិសេសសម្រាប់ជំងឺរាតត្បាត។
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងមិនឈឺទៀតទេបន្ទាប់ពីប្រើវា។
ថ្នាំព្យាបាលអចិន្រ្តៃយ៍ដែលមិនបានកំណត់?
មិនបានកំណត់ទេស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ, គ្រូពេទ្យ Xu ។
ពូដែលមិនបានកំណត់, យកចិត្តទុកដាក់។
សូមអរគុណ។
គ្មានជំងឺទៀតទេ? ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ថ្នាំ Xu Xian, Xu Xian ដែលមិនមានកំណត់អ្នកព្យាបាលព្យាបាលអចិន្រ្តៃយ៍អាចព្យាបាលជាតិពុល Toad មួយភាគដប់របស់ខ្ញុំបានទេ?
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមានជាតិពុលទ្វេដង
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងវាបានទេ?
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកគិតថាវ៉ាងដាឡូងនឹងត្រូវបានល្បួងទេ?
មិនបានកំណត់គាត់មើលទៅដូចជាគាត់មានរួចហើយ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកវាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំឱ្យស្របតាមបទបញ្ជារបស់ព្រះអង្គទេ។
ដោយមិនបានកំណត់នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេភ្ជាប់យើងប្រាកដជាចាប់គាត់នៅក្នុងសកម្មភាពនេះ។
មិនបានកំណត់តើហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច!
អ្នកមិនហ៊ានបំពុលអណ្តូងទឹករបស់ទីក្រុងលីនណាទេ។
Wang Daoling ដែលមិនបានកំណត់ឥឡូវនេះយើងដឹងថាវាពុលមិនមែនជារោគពិសទេ។
ដោយមិនបានកំណត់សម្រាប់ប្រាក់អ្នកនឹងធ្វើបាបប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។ អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
មិនបានកំណត់ Xu Xian អ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
មិនបានកំណត់ដូច្នេះតើមានអ្វី! ឆ្មាំ!
មិនបានកំណត់ - ចាក់សោរគាត់ឡើង! - បាទ!
មិនបានចាក់សោរខ្ញុំឡើងទេ? វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើគាត់នៅទីណា? តើ​គាត់​នៅឯណា?
មិនបានកំណត់ - ស្វែងរកគាត់! - បាទ!
មនុស្សរមែងស្លាប់មិនមានកំណត់គិតថាពួកគេអាចចាក់សោខ្ញុំបានទេ? នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ!
អ្នកគឺជាសុបិនមួយដែលអ្នកអាចរត់គេចបាន។
មិនបានកំណត់ថាជាអ្វី?
យើងនឹងអនុវត្តយុត្តិធម៌សម្រាប់ឋានសួគ៌។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវាជាអ្នក! អ្នកក៏ជាវិញ្ញាណដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។ ខ្ញុំបណ្តុះវិធីសីលធម៌។
មិនត្រូវធ្វើជាមនុស្សកំពុតឡើយ។ អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាចពស់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនកំណត់កុំធ្វើពុតជា Guanyin Buddha ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់សូមកុំនិយាយជាមួយគាត់។ សំ​លាប់​គាត់។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះនោះគឺជាបិសាចពស់ដែលបានបាត់បង់បណ្តុំវិញ្ញាណ!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
មិនសប្បាយចិត្តដូច្នេះការខកចិត្ត។ គាត់ពិតជាបានរត់គេចខ្លួនបាត់។
គាត់មិនបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ថាមពលដំបូងរបស់គាត់ទេ។ គាត់មិនអាចជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះទេ។
មិនបានកំណត់ដោយសំណាងខ្ញុំបានរក្សាដៃមួយ។
ពស់សដែលមិនបានកំណត់សូមរង់ចាំមើលសិន។
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធានា។ ទឹកអណ្តូងត្រូវបានបន្សុទ្ធហើយ។
មិនបានកំណត់ល្អ, ល្អ, ល្អ!
យើងមិនបានដឹងទេថាលោក Wang Daoling ពិតជាសាហាវមែន។
មិនបានកំណត់ដើម្បីបំពុលអណ្តូង? Jishi Hall ពិតជាចង់បានប្រាក់។
មិនបានកំណត់ពួកគេនឹងធ្វើរឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
សូមអរគុណដល់គ្រូពេទ្យជំនាញ Xu របស់យើង។
ដោយមិនបានកំណត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងមិនខ្លាចការរីករាលដាលទេ។
មិនបានកំណត់ល្អវាល្អពេកហើយ!
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់ Xu! គ្រូពេទ្យ Xu!
គ្រូពេទ្យ Xu, Jishi Hall ដែលមិនបានកំណត់។
ភរិយាគ្មានកំណត់។
បាទ / ចាស Yes វាសមនឹងត្រូវបានវាយ។
Smash ដែលមិនបានកំណត់។ កម្ទេចវា។
សិទ្ធិមិនកំណត់។ អ្នកច្រើនពេក។
លោក Wang Daoling ដែលមិនបានកំណត់នឹងបំពុលពួកយើងដើម្បីរកប្រាក់សម្រាប់សាលា Jishi ។
តើអ្វីដែលរក្សាការអនុវត្តបែបនេះ?
មិនកំណត់សិទ្ធិវាយបំបែកវា!
មិនបានកំណត់ Smash វា! កម្ទេចវា!
មិនបានកំណត់នាងគឺជាម្នាក់។ វាយនាងអោយស្លាប់!
មិនកំណត់។
មិនបានកំណត់ទាំងអស់ផ្តល់មធ្យោបាយ។ ផ្តល់វិធី។
គ្មានបញ្ហាគ្មានបញ្ហាអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។ ផ្តល់វិធី។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់គឺនៅទីនេះ។
រ៉ូយមិនកំណត់អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារស្ត្រីដ៏សាហាវនេះ?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។
ដោយគ្មានកំណត់ពីអែលឌើរនិងអ្នករស់នៅទីនេះសូមស្តាប់ពាក្យពីខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ថាពិរុទ្ធជនចុងក្រោយនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះគឺវ៉ាងដាឡូងមិនមែនរ៉ាយទេ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់បានទុកឱ្យ Jishi Hall ដំណើរការដោយខ្លួនឯង។ បើគ្មានអែលឌើរបង្ហាញផ្លូវដល់នាងទេនាងត្រូវបានគេនាំឱ្យវង្វេង។
មិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយនៅតែស្នើសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នាផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសមួយ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការខាតបង់របស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ទេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
មិនបានកំណត់សូមឱ្យយើងភ្លេចអំពីវា។
មិនបានបញ្ជាក់ឥឡូវនេះគ្រូពេទ្យ Xu បាននិយាយយើងនឹងចាកចេញ។
មិនកំណត់កំណត់ចូរចាកចេញ។ សូមចាកចេញ។
កញ្ញារ៉ូយដែលមិនបានកំណត់សូមក្រោកឡើង។
មនុស្សលាក់ពុតដែលមិនបានកំណត់! អ្នកចូលចិត្តសើចដាក់ខ្ញុំ។
មិនទាន់បានកំណត់តើអ្នកកំពុងមើលទៅទេ? ចេញទៅ!
Ruyi មិនបានកំណត់យើងមកទីនេះដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចេតនាដូច្នេះ?
អ្នកនៅទីនេះយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។ នាងមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Suzhen មិនបានកំណត់ដឹងថា Wang Daoling គឺជាមនុស្សអាក្រក់ហើយបានសុំអោយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
មិនបានកំណត់អ្នកបានឃើញផលប៉ះពាល់ប្រភេទនេះប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរដើម្បីកែលម្អផ្លូវរបស់អ្នក?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរដើម្បីកែលម្អវិធីរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងដើម្បីទាក់ទាញអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីសាលាជីស៊ីទេ
មិនបានកំណត់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួលវ៉ាងដាឡូង?
ថ្នាំដែលឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នកបានបិទទ្វាររបស់យើង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានបញ្ចប់វិធីនេះដោយសារតែនាង។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់វាជាផ្នែករបស់អ្នកដែលបំពុលមនុស្សប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្ទោស Suzhen ថាជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើលោកម្ចាស់នៅរស់នោះលោកពិតជាសោកសៅណាស់។
មិនបានកំណត់អ្នកហ៊ាននិយាយពីឪពុកខ្ញុំទេ?
សាលាជីហ្សីដែលមិនបានកំណត់គឺជាការងារដ៏លំបាករបស់ឪពុកខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នាងបានបំផ្លាញសាលហ្សីហ្សីរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ Ruyi, ប្រសិនបើអ្នកបន្តវិធីនេះអ្នកនឹងសោកស្តាយនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។ សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។ ប្រពន្ធសូមទៅ។
បងប្រុសចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាកបំផុតមែនទេ?
អ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តភាពអតីតកាលរបស់យើងទេ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការមានរបស់ទាំងអស់នេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
រ៉ូយមិនកំណត់!
ប្តីគ្មានកំណត់។
តើថ្នាំនៅទីណា?
មិនបានកំណត់វានៅទីនេះ។
ប្អូនប្រុសហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់នៅទីនេះគឺជាថ្នាំសំរាប់មុខរបួស។
គ្មានកំណត់។ យើងខ្លាចប្រើថ្នាំរបស់អ្នក។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់សូមទៅ។
បងប្រុសចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់។
Liar ដែលមិនបានកំណត់!
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាអ្នកកុហក!
មិនថាវាល្អប៉ុណ្ណានាពេលកន្លងមក
មិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្វី?
មិនបានកំណត់តើអ្នកអាចមានចិត្តក្រអឺតក្រទមយ៉ាងដូចម្តេច? ស៊ូសៀន!
គ្មានកំណត់ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអ្នកទេ។
រូយ!
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ខ្ញុំបានស្បថថា
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនបានបើកទំព័ររបស់អ្នករយៈពេលមួយម៉ោងទេ។
មិនទាន់បានកំណត់តើអ្នកនៅតែគិតអំពីជិនរីយីទេ?
ភរិយាដែលមិនបានកំណត់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំខ្ញុំបានគោរពដល់សាលាជីស៊ី។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានធំធាត់ជាមួយរូយ។
មិនបានកំណត់ទោះបីរ៉ូយមានភាពអ៊ូអរនិងមានមោទនភាពក៏ដោយក៏នាងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
មិនបានកំណត់នាងតែងតែមើលថែរក្សាបងប្អូនប្រុសៗ។
មិនបានកំណត់នៅពេលលោកម៉ាស្ទ័រស្លាប់ហើយលោកបានប្រគល់សិទ្ធិឱ្យខ្ញុំដើម្បីមើលថែនាង។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
ប្តីមិនចេះរីងស្ងួតរូយមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចសំរេចចិត្តសម្រាប់នាងជានិច្ច។ អ្នកមិនជំពាក់នាងច្រើនទេ។
អ្នកមិនបានយុត្តិធម៌ទេ។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់។
Riyui មិនបានធ្វើឱ្យមានរបួសលើខ្លួននាងទេព្រោះនាងបានឃើញយើងនៅជាមួយគ្នា។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបនាងតែម្នាក់ឯងនាងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
មិនបានកំណត់នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ យើងស្រលាញ់គ្នាហើយយើងមិនខ្មាស់អៀននឹងនៅក្បែរគ្នាទេ។
មិនបានកំណត់ថាហេតុអ្វីយើងគួរលះបង់ខ្លួនដើម្បីទាក់ទាញចិត្តនាង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកចង់ថែរក្សានាងដោយសារតែមិត្តភាពពីអតីតកាលប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមដែលនាងចង់បាន។
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ច្បាស់ពិតជាឈ្លើយនិងមិនចេះពិចារណាអំពីអាកប្បកិរិយារបស់នាងសព្វថ្ងៃនេះ។
ដោយមិនបានកំណត់ក្នុងនាមជាអ្នកអនុវត្តវេជ្ជសាស្ត្រនាងគួរតែដើរតាមមាគ៌ាដ៏សុចរិត។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែនាងធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។ ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមណែនាំនាង។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែនាងមិនបានស្តាប់តាមយោបល់របស់អ្នកទេ។ រាល់ពេលដែលអ្នកណែនាំនាងនាងធ្វើឱ្យអ្នករងរបួស។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកទៅហើយណែនាំនាងម្តងទៀតនាងនឹងចាក់អ្នក។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែលេងសើច។ ទោះបីជា Ruyi មានចេតនាក៏ដោយក៏នាងនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សសាហាវនោះដែរ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
ភរិយាដែលមិនបានកំណត់អ្នកតែងតែមានមេត្តាករុណា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកខឹងខ្លាំងពេកទេ។ កុំខឹង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងចំអិនឥឡូវ។
មិនបានកំណត់ដោយមើលរបួសរបស់អ្នកហើយអ្នកនៅតែចង់ចំអិនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះពុទ្ធដែលមានជីវិតទេ។ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានធ្វើបែបនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលំបាក។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែនាង Jin Ruyi ក៏ដោយក៏ខ្ញុំអាចបោះបង់ពេលវេលានេះបានដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំជាមនុស្សតូចតាច។ អ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ដោយមើលឃើញថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
មិនបានកំណត់ពេលអ្នករំខានខ្ញុំខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់ដែលខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អ្វីដែលចៃដន្យ។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកដែរ។ ប្រពន្ធអ្នកទៅមុន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់កំណត់ច្បាប់។ នៅពេលអនាគត,
មិនបានកំណត់អ្នកជំងឺទាំងអស់ដែលមកសាលាសង្កាត់បាវហាយនឹងអាចទិញថ្នាំក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
អ្នកពិតជាពិតជា muse របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏នឹងពិភាក្សាវាជាមួយអ្នកដែរ។
មិនមានកំណត់ចូរយើងបន្ថែមច្បាប់មួយទៀត។ ក្រៅពីលក់ថ្នាំក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជំងឺក្រីក្រទទួលថ្នាំដោយឥតគិតថ្លៃឡើយ។
មិនបានកំណត់វិធីនេះមនុស្សគ្រប់រូបអាចត្រូវបានព្យាបាលដោយជំងឺ។
មិនបានកំណត់ Alright ។
មិនអាចកំណត់បានដោយអាចរៀបការជាមួយមនុស្សប្រភេទនិងស្រស់ស្អាតបែបនេះ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនចង់បានថែមទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនកំណត់ពាក្យអ្វីដែលជាផ្កា។
មិនបានកំណត់តើអ្នកនៅតែខឹងទេ?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់អ្នកភ្ញាក់ហើយ។ តើអ្នកនៅតែវិលមុខមែនទេ?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងនេះ?
មិនបានកំណត់នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដួលសន្លប់នៅភ្លៀងកាលពីយប់មិញ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។ កុំបារម្ភខ្ញុំមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
មិនបានកំណត់តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំស្ថិតក្នុងសភាពបែបនេះ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គំនិតអាក្រក់ទាំងនោះពីអ្នក
តើខ្ញុំមិនអាចរត់ទៅទីក្រុងលីនណាទេ?
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ។
មិនបានកំណត់វាជាការអរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកអាចរស់នៅជាមួយនាងបាន។ កុំបារម្ភអ្វីដែលស្ថិតស្ថេរនោះច្បាស់ជាមិនអាចរកកន្លែងនេះបានទេ។
រ៉ូយដែលមិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីដេកលក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានចំអិនបបររបស់សំបុកបក្សីសម្រាប់អ្នក។ ផឹកវាពេលវាក្តៅ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនចូលចិត្តសំបុកបក្សីទេ? តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស៊ុបមាន់?
មិនបានកំណត់អាកាសធាតុអាកាសធាតុក្តៅពេក។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្តខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជាពស់អាំង។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាក្តៅជាង។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំបានគ្រាន់តែស្វែងរកកន្លែងត្រជាក់ដើម្បីលាក់ខ្លួនមួយភ្លែត។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីយើងមិនទៅជាមួយគ្នា?
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាលីនណាទីក្រុងពិតជាល្អហើយខ្ញុំអាចរកកន្លែងត្រជាក់ទាំងអស់។
មិនមានកំណត់ទេមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ដើម្បីបន្ថែមទៀតប៊ៅបានប្រតិបត្តិការបានតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។ តើខ្ញុំអាចទុកប្តីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់បើអ្នកមិនទៅខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
មិនបានកំណត់វានៅតែក្តៅខ្ញុំនឹងលោតចូលបឹងខាងលិច។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់អ្នកចង់លោតចូលក្នុងបឹងទេ? កុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
មិនមានកំណត់អំពីរឿងនេះទេ ... ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនសប្បាយចិត្ត។
ដោយវិធីតើហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
មិនបានកំណត់អ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខយើង។ គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់ Xu បានគូរគ្រឿងផ្សំវេជ្ជសាស្ត្រមួយចំនួនដើម្បីបង្ហាញដល់ខ្ញុំ។
ដោយមិនបានកំណត់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាសាលាបាវហឺត្រូវការពួកគេជាបន្ទាន់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទៅខ្លះពេលខ្ញុំទៅភ្នំពេលនេះ។
មិនបានកំណត់យកមើលហើយមើលថាតើទាំងនេះជាគ្រឿងផ្សំឱសថដែលគាត់ចង់បាន។
គ្រឿងផ្សំដែលមិនបានកំណត់? តើគ្រឿងផ្សំអ្វីខ្លះ? អ្នកនាំយករបស់របរឆ្កួត ៗ ម្តងទៀត!
Xiao Qing មិនបានកំណត់។
បងប្រុសចាងដែលមិនបានកំណត់សូមអភ័យទោស។ Xiao Qing គឺជាអ្នកនិយាយត្រង់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនបានបន្ទោសនាងទេ។ បុរសល្អនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយស្ត្រីទេ។
គ្រូពេទ្យ Bai ដែលមិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូននាង។
តើអ្នកណាចង់អោយអ្នកព្រមជាមួយខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់អំពីរឿងនេះទេ ... ពីមុនខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យ Xu ។
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់បាននិយាយថាមនុស្សដែលមានកំហឹងអាក្រក់មានអាការៈវង្វេងស្មារតីខ្លាំងណាស់
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកើតឡើងដើម្បីនាំយកឱសថមួយចំនួនដើម្បីលុបបំបាត់ភាពកក់ក្តៅ។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាចពស់។ ខ្ញុំមិនបាននាំយកមកទេនៅពេលនេះ។
តើពស់ខ្លាចទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាចពស់នៅពេលណា? ខ្ញុំ Xiao Qing ខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
មិនកំណត់ដើមជាស្ថាពរហើយដើមគឺស្រស់។
មិនបានកំណត់វាពិតជាឱសថថ្នាក់កំពូល។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីជាតម្លៃរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយអំពីលុយ? គ្រាន់តែប្រាប់ Xiao Qing ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំឱ្យស្រានៅពេលក្រោយ?
មិនមានកំណត់តើអ្នកមានលុយច្រើនពេកទេ?
មិនបានកំណត់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យទាន់សម័យហើយវាអាចជាក្តារអុក។
មិនកំណត់កុំព្យាយាមធ្វើពុតថាអ្នកមានលុយ។
មិនបានកំណត់យកលុយ។ ចំពោះស្រាវិញខ្ញុំនឹងព្យាបាលតាមនោះ។
មិនបានកំណត់ទេ Xiao Qing ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រើកម្លាំងច្រើនទេឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវិលមុខភ្លាមៗ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាក។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះគ្មានប្រយោជន៍។ គ្រាន់តែរឿងនោះបន្តិចហើយអ្នកវិលមុខ។
បងប្រុសចាង។ ក្រោក​ឡើង។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។
បងប្រុសចាងដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់តើអ្នកមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំងវិលមុខនិងមានជីពចរលឿនទេ?
គ្រូពេទ្យ Bai ដែលមិនបានកំណត់គឺពិតជាមានជំនាញខ្ពស់។
មិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំបានធ្វើជុំពីរបីនៅលើភ្នំថ្ងៃនេះ
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍នឿយហត់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ជាងធម្មតា។
មិនបានកំណត់អ្នកកំពុងទទួលរងពីការហត់នឿយកំដៅ។
ដោយមិនបានកំនត់ខ្ញុំនឹងមានស៊ាងឈីងរៀបចំថ្នាំសំរាប់ការហត់នឿយកំដៅផឹកវាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
មិនបានកំណត់ - ត្រឹមត្រូវ។ - សូមកុំរំខាន។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការហត់នឿយកំដៅខ្ញុំអាចទៅផ្ទះហើយដេកលក់បានហើយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មិនបានព្យាបាលកុំប្រើការហត់នឿយកំដៅដោយស្រាលវាអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់ប្រសិនបើវាកាន់តែអាក្រក់។
មិនបានកំណត់វាកាន់តែក្តៅក្រហាយថ្ងៃនេះកុំប្រើខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើនពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនមែនខ្សោយទេ។
គ្រូពេទ្យ Bai ដែលមិនបានកំណត់មើលមនុស្សទាំងនោះនៅទីនោះ។
ដរាបណាពួកគេអាចរើចេញបានគ្មាននរណាម្នាក់បោះបង់ការងាររបស់ពួកគេហើយមករកការព្យាបាលទេ។
មិនបានកំណត់ប្រាក់ខែរបស់ពួកគេគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង់ថ្លៃថ្នាំនោះទេ។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់រៀបចំថ្នាំបន្ថែមទៀតសម្រាប់ការហត់នឿយកំដៅ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅអញ្ជើញពួកគេនៅខាងក្នុង។
មិនបានកំណត់ទេ។
តើគាត់មិនបាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើស៊ុបអោយខ្ញុំទេឬ?
មិនបានកំណត់ដូច្នេះគួរអោយស្រលាញ់តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អារក្សមិនបានកំណត់! អារក្ស! អារក្ស!
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់។
អារក្សមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់កុំមកជិតគ្នា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមពន្យល់អ្នក។
មិនបានកំណត់កុំមកជិតគ្នា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនរីករាយចំពោះអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកចូលកាន់តែជិត។
រូយដែលមិនបានកំណត់កុំខ្លាចខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងខ្លាចខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកដឹង។
មិនស្គាល់ Ruyi, ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានសម្លឹងមើលអ្នក, ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាជោគវាសនាដែលបាននាំយើងរួមគ្នា។
មិនកំណត់ខ្ញុំមិនអីទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើចាក់ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន, ចាក់ខ្ញុំ, ចាក់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
តាមពិតទៅរូចខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
មិនបានកំណត់ព្រោះខ្ញុំលួចបណ្តុំទេពអប្សរខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មឱ្យក្លាយជាថូខឹន។ ខ្ញុំពិតជាផើងសេឡេស្ទាល។
ដោយគ្មានកំណត់ពីព្រោះថូខឹនមានលក្ខណៈអាក្រក់ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំក្លែងខ្លួនថាជាអ្នកតាក់ស៊ី។
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ខ្លាចខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់អមតៈ?
តើខ្ញុំអាចជឿថាអ្នកជាមនុស្សអមតៈបានដោយរបៀបណា?
គ្មានកំណត់បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅមើលកន្លែងមួយ។ តោះ​ទៅ។
មិនបានកំណត់វាត្រូវបានធ្វើរួច។
តើថ្នាំនេះពិតជាមិនគិតថ្លៃទេ?
គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់សូមអរគុណគ្រូពេទ្យ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
មិនបានកំណត់ពួកគេជាមនុស្សក្រីក្របែបនេះ។ ពួកគេខិតខំធ្វើការក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏ខ្លាំងនិងខ្យល់បក់ខ្លាំងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែដោយសារតែពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃព្យាបាលពួកគេត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងជំងឺរបស់ពួកគេ។
មិនបានកំណត់ពួកគេបានមកជួបខ្ញុំតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធានាថាខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃពួកគេសម្រាប់ការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្ត។
មិនបានកំណត់អាកាសធាតុគឺក្តៅណាស់វានឹងមានមនុស្សកាន់តែច្រើនឈឺ។
មិនបានកំណត់ពួកគេមិនមានឆន្ទៈក្នុងការមកព្យាបាលជំងឺទេពីព្រោះពួកគេបារម្ភថាពួកគេនឹងមិនអាចបង់លុយបានទេ។
តើយើងបើកកន្លែងពិនិត្យសុខភាពដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនបានកំណត់តាមវិធីនេះយើងអាចព្យាបាលពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃហើយពួកគេមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការចំណាយប្រាក់ទេ។
មិនបានកំណត់នេះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចិត្តល្អ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងឃើញអ្នកជំងឺជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយមិនគិតថ្លៃពួកគេ
មិនបានកំណត់វាប្រហែលជាមិនមែនជាដំណោះស្រាយអចិន្រ្តៃយ៍ទេ។
មិនបានកំណត់យើងគ្រាន់តែមិនស្នើសុំការបង់ប្រាក់ពីអ្នកជំងឺក្រីក្រទេ។
មិនទាន់បានកំណត់តើអ្នកភ្លេចគោលដៅដើមរបស់យើងសម្រាប់ការបើកបាវហៃទេ?
មិនបានកំណត់បើវាសម្រាប់តែលុយតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងខុសពីវ៉ាងតាឡុង?
ភរិយាគ្មានកំណត់។
មិនមានកំណត់ទោះបីការអនុវត្តន៍ថ្នាំគឺជាការងារល្អក៏ដោយ
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែអ្នកប្រកបរបរក៏ត្រូវធ្វើឱ្យមានផាសុខភាពក្នុងការរស់នៅផងដែរ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើយើងមិនចំណាយប្រាក់ពីអ្នកជម្ងឺ
តើយើងនឹងគាំទ្រខ្លួនយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តវិធីនេះវានឹងមិនមានគ្រូពេទ្យទៀតទេលើកលែងតែយើងទាំងពីរនាក់។
តើយើងនឹងព្យាបាលអ្នកជំងឺទាំងអស់ក្នុងពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្ដីគ្មានកំណត់ពាក្យរបស់អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។ មានតែសាលាវហាវទេដែលមិនគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាសាលពេទ្យទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងលីនអានមិនគួរគិតថ្លៃសេវាព្យាបាលទេ។
មិនបានកំណត់ពួកគេអាចរកប្រាក់ចំណូលបានដោយខ្លួនឯងហើយយើងនឹងធ្វើអ្វីៗតាមមាគ៌ារបស់យើង។ តើយើងមិនបានធ្វើដូចគ្នាទេក្នុងកំឡុងពេលនៃការរីករាលដាលនៃជំងឺរាតត្បាតមែនទេ?
មិនទាន់បានកំណត់ប៉ុន្តែកាលពីពេលមុនក្នុងកំឡុងពេលមានរោគរាតត្បាតយើងបានចែកចាយថ្នាំដោយឥតគិតថ្លៃព្រោះវាជាពេលវេលាដែលអស់សង្ឃឹមដែលទាមទារឱ្យមានវិធានការអស់សង្ឃឹម។
យើងក៏បានរារាំងផែនការរបស់លោកវ៉ាងដាលីងដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញក្នុងកំឡុងពេលមានជំងឺរាតត្បាត។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញហើយការលេងរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ឈប់។
មិនទាន់កំណត់ប៉ុន្តែពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាច្របូកច្របល់ទេ។
មិនបានកំណត់បើយើងទទូចចង់ធ្វើតាមវិធីនេះយើងនឹងមិនបង្កើតសត្រូវចេញពីសាលជីស៊ីទេ
ការមិនចេះរីងស្ងួតក៏នឹងធ្វើឱ្យរំខានដល់អ្នកដទៃទាំងអស់នៅក្នុងវិជ្ជាជីវៈវេជ្ជសាស្ត្ររបស់លីនអាណា។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងអ្នកជំងឺក្រីក្រដែលមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃនិងពន្យាពេលព្យាបាល?
ផែនការរបស់អ្នកមិនអាចដំណើរការបានទេ
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែមិនអាចត្រូវបានអនុវត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការដែលនឹងដំណើរការទាំងពីរ។
មិនបានកំណត់រៀងរាល់ ១០ ថ្ងៃម្តងយើងនឹងផ្តល់ការប្រឡងដោយឥតគិតថ្លៃរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់យើងក៏នឹងញ៉ាំទំពាំងបាយជូរមួយចំនួនដែលផ្តល់នូវភាពត្រជាក់ពីកំដៅនៅរដូវក្តៅរហូតដល់ផ្លូវឆ្លងកាត់។
យើងក៏នឹងប្រាប់ពួកគេផងដែរនូវវិធីបង្ការមួយចំនួនប្រឆាំងនឹងជំងឺ។
មិនបានកំណត់យើងនឹងពិនិត្យដោយឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែនឹងមិនអោយថ្នាំដោយឥតគិតថ្លៃឡើយ
មិនបានកំណត់ទេលុះត្រាតែអ្នកជំងឺក្រីក្រជាពិសេសពេលនោះយើងនឹងផ្តល់ជំនួយពិសេសដល់ពួកគេដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ទេនេះល្អណាស់។ គំនិតរបស់អ្នកគឺហ្មត់ចត់ជាង។
មិនបានកំណត់ពួកគេជជែកវែកញែកមួយរយៈបន្ទាប់មកផ្សះផ្សាគ្នា។
សេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលមិនបានកំណត់ត្រូវតែជាជំងឺ។
មិនបានកំណត់មនុស្សដែលរងផលប៉ះពាល់ក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត។
មិនបានកំណត់សំណាងទេខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងហ្គេមដែលអ្នកកំពុងលេងទេ។
មិនបានកំណត់អ្នក ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញឈ្មោះរូយទេខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីរូងភ្នំមួយ។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់