ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
ភាគទី ១៨ ដែលមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់អ្នក ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ?
រូមិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយវានៅខាងក្នុងល្អាង។
Ruyi គ្មានកំណត់។
កែវស្រាលីនស្យូមដែលមិនបានកំណត់, សួយសារអាករពីអតីតរាជវង្ស។ មានតម្លៃណាស់។
មិនមានកំណត់ហើយវត្ថុមួយនោះគឺត្បូងថ្ម Ruyi ដែលជារបស់ដ៏មានតម្លៃដែលអាចរកបានតែនៅក្នុងវិមានប៉ុណ្ណោះ។ (រូយៈគ្រឿងលម្អដែលជានិមិត្តរូបនៃសំណាងល្អ)
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងការប្រមូលមាសប្រាក់គុជនិងត្បូងទាំងអស់។
រូមិនបានកំណត់ដរាបណាអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
មិនបានរាប់អានខ្ញុំកុំធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាស្ត្រីដែលល្ងង់ខ្លៅនិងរាក់។
តើខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់អំពីគុជខ្យងរតនៈនិងត្បូងថ្មទាំងនោះមែនទេ?
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកអាចទទួលបានរបស់ទាំងនោះដូច្នេះអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំហើយធ្វើពុតថាអ្នកក្រីក្រដូច្នេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងសង្ស័យ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយកុហកអ្នកទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ថាមានអារក្សចូលទាំងអស់។
តើអ្នកអាចធ្វើអាបធ្មប់បានទេ?
មិនបានកំណត់ជាការពិតណាស់មើលទៅ។
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
មិនបានកំណត់ទេតើពួកគេមិនបាននិយាយថាបិសាចអាចផ្លាស់ប្តូរគ្មានទីបញ្ចប់ទេឬ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនអ្នកទៅជាបងប្រុសហាន់វ៉េនបានទេ?
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់ ...
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណាសំណុំបែបបទដើមរបស់ខ្ញុំគឺ toad មួយនិង toad គឺអាក្រក់ជាមូលដ្ឋាន។
មិនបានកំណត់មុខរបស់អណ្តូងរ៉ែនេះគឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយមន្តអាគម។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំជំរុញវាបន្ថែមទៀតនោះការដាំដុះរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវខូចខាត។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបាត់នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
បងប្រុសចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ? ផ្លាស់ប្តូរវាត្រឡប់មកវិញ ... ផ្លាស់ប្តូរវាត្រឡប់មកវិញ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំទើបតែបានជាពីរបួសរបស់ខ្ញុំហើយមិនអាចរក្សាទម្រង់ដែលបានផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំយូរពេកទេ។
គ្មានកំណត់អ្នកពិតជាឥតប្រយោជន៍ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
មិនបានកំណត់បានបាត់បង់!
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់សូមកុំខឹង។
មិនមានកំណត់ចូរទៅអោយលឿន!
មិនបានកំណត់ - រហ័សរហ័ស! - កុំខឹង។
មិនបានកំណត់រហ័ស!
មិនបានកំណត់ដាក់វានៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះទេខ្ញុំសូមធ្វើវា។
មិនបានកំណត់សូមប្រយ័ត្ន។
មិនបានកំណត់ដាក់វានៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់សូមប្រយ័ត្ន។ យឺតជាង។
គ្រូពេទ្យ Bai មិនកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមជួយ។
លោក Xiao Qing មិនបានកំណត់ប្អូនប្រុសចាងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណមិនបានកំណត់ Xiao Qing ។
មិនបានកំណត់ - ខ្ញុំបានរុំវាសម្រាប់អ្នក។ - អរគុណអ្នកមានគុណ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អាមិតាបាបាដែលមិនបានកំណត់។
អ្នកផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកអាចឱ្យទឹកមួយចានផឹកខ្ញុំបានទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនបានកំនត់ទឹកឆ្អិនក្តៅពេកមិនអាចផឹកបាន។
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់នៅក្នុងថ្ងៃក្តៅនេះ
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសាលាបាវហែដើម្បីទទួលបានតែរុក្ខជាតិដើម្បីបំបាត់ការស្រេកឃ្លានរបស់អ្នក?
នៅថ្ងៃនេះសាលាបាវហឺកំពុងផ្តល់ការព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃ។ ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
ការព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃដោយមិនកំណត់?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ គ្រូពេទ្យ Xu និងកញ្ញា Bai នៃសាលា Baohe ពិតជាមនុស្សល្អណាស់។
មិនទាន់កំណត់ទេការរីករាលដាលមួយត្រូវបានរីករាលដាលនៅឯលីនអានហើយពួកគេបានអោយថ្នាំបៅណានដល់អ្នកជំងឺដោយឥតគិតថ្លៃ។
មនុស្សជាច្រើនដែលមិនបានកំណត់បាន heard ហើយបានធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយដើម្បីមកសាល Baohe ។
ហ្វូងមនុស្សកាន់តែធំទៅ ៗ សូម្បីតែអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំក៏កាន់តែប្រសើរឡើងដែរ។
មិនបានកំណត់ - Boss ។ - មកអង្គុយចុះ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាស្តាប់ទៅដូចជាទង្វើសប្បុរសធម៌។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែថាមនុស្សសាមញ្ញមិនដឹងថាអារក្សប្រហែលជាលាក់បំណងអាក្រក់នៅខាងក្នុង។
តើមនុស្សល្អជាអ្វី? ជាក់ស្តែងវាគ្រាន់តែជាសកម្មភាពដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ដោយមិនបានកំនត់ដោយសាល Baohe នេះគ្រាន់តែចង់ទិញប្រជាប្រិយភាពវានឹងល្បីនៅទីក្រុងលីនអានតាំងពីពេលនោះមក។
មិនបានកំណត់សម្រាប់គ្រូពេទ្យដូចពួកយើងនឹងមិនមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
លោកជំទាវលីដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានរក្សាទុកពងធំ ៗ មួយចំនួនអោយអ្នក។
មិនបានកំណត់ - មិនគិតថ្លៃ។ - ទេទេ ... ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
មិនបានកំណត់យកវាសូមយកវា។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយពីជម្ងឺកូនប្រុសខ្ញុំហើយឥឡូវនេះគាត់ផ្តល់ការព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស៊ុតដោយឥតគិតថ្លៃគឺពិតជាគ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកសូមទទួលយកវា។
សូមអរគុណ។
ប្អូនស្រី Li,
ខ្ញុំមិនបានទុកត្រីពីរនេះសំរាប់អ្នកទេ
មិនបានកំណត់សូមយកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
មិនបានកំណត់ - យកវា។ - ទេទេ ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Mister គ្មានកំណត់អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
មិនបានកំណត់ - សូមអរគុណច្រើន! - វាគ្មានអ្វីទេ។
សូមអរគុណ!
មិនបានកំណត់ - រូយស្តាប់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Bai Suzheng ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធដោយលេសគ្រប់យ៉ាង។
មិនបានកំណត់អ្នកនៅតែនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។ ដូចគ្នានេះផងដែរនាងជាសត្វពស់ដែលមានអាយុមួយពាន់ឆ្នាំ។
មិនមានកំណត់ហើយនាងមាន Xiao Qing ដើម្បីជួយនាងដូច្នេះអ្នកបានឃើញ ...
មិនបានកំណត់នរណា?
ខ្ញុំមិនបានយកឈ្នះពួកគេទេ។
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថានាងជាសត្វពស់ដែលមានអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំនោះទេ?
មិនបានកំណត់មែនទេ?
មិនពិតទេ។ លើកចុងក្រោយខ្ញុំរងរបួសដោយអ្នកទាំងពីរ។
មិនបានកំណត់នោះមិនល្អទេ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវទៅហើយប្រាប់បងប្រុសហាន់វ៉េន។ គាត់មិនអាចនៅជាមួយនឹងបិសាចទេ។
មិនបានកំណត់វាគ្មានប្រយោជន៍ទេរូយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបាននិយាយរួចហើយថាការដាំដុះរបស់គាត់គឺមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅទេយើងមិនអាចបង្ខំនាងឱ្យបង្ហាញទម្រង់ដើមរបស់នាងទេ?
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើនាងមិនបង្ហាញទម្រង់ដើមរបស់នាងទេ Xu Xian នឹងមិនជឿអ្វីដែលអ្នកប្រាប់គាត់ទេ។ នោះហើយជា ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកចង់ថប់ដង្ហើមខ្ញុំទេ?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់នោះគឺជាព្រះសង្ឃ Fa Hai មកពីប្រាសាទ Jinshan ។
គ្មានអ្នកណាកំណត់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យអស្ចារ្យហើយមានថាមពលខាងជំនឿអរូបី។ បុគ្គលិកបន្លឺសំឡេងនោះ
មិនបានកំណត់បានយកជីវិតរបស់អារក្សរាប់មិនអស់។
មិនបានកំណត់ដោយសំណាងខ្ញុំអាចប្រើមន្តអាគមដើម្បីលាក់បាំងនូវភាពព្រឺព្រួចរបស់ខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេគាត់នឹងមកទទួលខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ព្រះសង្ឃនោះទេ? គាត់អាចចាប់បានអារក្ស?
មិនបានកំណត់ទេបាទ! គាត់ពូកែណាស់!
មិនបានកំណត់សូម្បីតែថាបៃស៊ូហ្សង់ក៏ខ្លាចគាត់ដែរ។
មិនបានកំណត់ពិតជាដូច្នេះបន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយហើយស្វែងរកវា
មិនបានកំណត់វាងាយនឹងរកឃើញដោយសំណាង។
Evildoer ដែលមិនបានកំណត់, របៀបដែលអ្នកហ៊ាននិងទាក់ទាញមនុស្ស!
មិនបានកំណត់ទេព្រោះអ្នកមានចិត្តល្អនិងចេះដោះស្រាយចំពោះមនុស្សអាក្រក់។
មិនបានកំណត់ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីងើបឡើងវិញ។
មិនបានកំណត់ហើយឥឡូវនេះតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចលុបបំបាត់អ្នក។
ដោយគ្មានកំណត់អ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងសកម្មភាពហើយអនុញ្ញាតឱ្យសត្វខ្លារត់គេចខ្លួនត្រឡប់ទៅភ្នំវិញ។
ដូច្នេះមនុស្សអាក្រក់នឹងមានកម្លាំងឡើងវិញ។
មិនបានកំណត់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសដើម្បីទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនខ្ញុំជាអ្នកហើយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកពិតជាចង់សំលាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានកំណត់សូមមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
អាមិតាបាបាដែលមិនបានកំណត់។
គ្រូដែលគ្មានកំណត់វិញ្ញាណកំណាចនេះលេបត្របាក់ដួងចិត្តរបស់មនុស្ស។ វាកាន់តែខ្លាំងខ្ញុំមិនអាចសំលាប់វាបានទេ។
ពុំបានកំណត់។
មិនបានកំណត់វាជាការរឹងចចេសនិងការរើសអើងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែលបានបង្កើតអារក្សនៅខាងក្នុងអ្នក។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនបណ្តោយឱ្យភាពរឹងចចេសនិងការប្រកាន់ពូជសាសន៍អ្នកមិនអាចបំបាត់អារក្សនៅក្នុងខ្លួនអ្នកបានទេ។
អ្នកដែលធ្វើអំពើអសីលធម៌អ្នកដែលធ្វើអំពើខុសឆ្គងអាចទាក់ទាញចិត្តមនុស្សដោយធ្វើសប្បុរសធម៌និងធ្វើផែនការដោយមានចេតនាព្យាបាទ។
តើភាពវង្វេងស្មារតីទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការរើសអើងរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនយល់ទេលោកគ្រូសូមជួយដោះស្រាយបញ្ហានេះផង។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើពស់ពណ៌សនិងពណ៌បៃតងពិតជាលាក់ពុតខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សអាក្រក់។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរមិនមែនជាវិញ្ញាណពស់
ដែលមិនបានកំណត់អ្នកនឹងមិនគិតថាពួកគេអាចមានបំណងខាងក្រៅនោះទេ។
ហ្វៃហៃដែលមិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែចងចាំក្នុងគ្រប់របស់លោកីយ
មនុស្សសាមញ្ញដែលមិនបានកំណត់មើលឃើញភាពទ្វេ, បុរសមានប្រាជ្ញាយល់អំពីភាពមិនមែនជាមនុស្សធម្មតា។
ភាពល្អនិងអាក្រក់ដែលមិនទាន់កំណត់បានមានតែនៅលើផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
គ្រូគ្មានកំណត់។
លោកគ្រូគ្មានកំណត់តើអ្នកនៅឯណា?
ដោយមិនបានកំណត់សូមអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់ទេវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកការកាត់ទោសលើជួរមរណៈដែលជាអ្នកជំនួសអ្នក។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅនៅពេលអនាគត។
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងសង Xu Xian នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលាបាវហែដែលមិនទាន់កំណត់អាចនឹងកំពុងរីកដុះដាលតែសេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យតែងតែនាំមកនូវភាពទុក្ខព្រួយ។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
មិនមានកំណត់សូមឱ្យ Xu Xian រីករាយនៅពេលនេះ។ យើងនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ!
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
មិនកំណត់កំណត់តោះ!
មិនបានកំណត់នៅទីនេះនៅទីនេះ។
មិនមានកំណត់សូមសាកល្បងនំប៉ាវខ្លះដែលយើងបានធ្វើ។ នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ រកមើល។ ពត់វាតឹងជាងមុនបន្តិចនៅទីនេះ។
មិនកំណត់កុំទុកឱ្យអង្ករស្អិតហូរចេញ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។ ដាក់ពងមាន់បន្ថែមទៀត។ វានឹងឆ្ងាញ់។
មិនបានកំណត់ទេ។ គ្មាន​បញ្ហា។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។ រកមើលនៅនេះ។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ គ្រាន់តែដូចនោះ។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។
ចុចផ្នែកនេះចុះក្រោម។ បាទ / ចាសបាទ / ចាស yes
អ្នកច្បាស់ណាស់។ អ្នកទទួលបានវានៅលើការព្យាយាមដំបូង។
អ្នកគឺជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់។ ហេតុអ្វីបានជាការរុំនំប៉ាវរបស់អ្នកខុសពីអ្នកដទៃ?
នេះជានំប៉ាវកូនប្រាំបួននាក់។
មិនមានកំណត់មានការនិយាយជាមួយនេះ។
សំឡេងនំប៉ាវដែលមិនបានកំណត់ដូចជាកុមារ។ នំប៉ាវកូនប្រាំបួនគឺដូចជាការស្នើសុំកូន។
អ្នកនិងហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់គួរតែចាប់យកឱកាស។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំបាន heard ថាមានប្រាសាទហ្គ័នយិននៅជិតតំបន់ជាយក្រុងខាងកើត។
មិនបានកំណត់វាមានប្រសិទ្ធិភាពសម្រាប់ការបង្កើតកូន។
ប្អូនថ្លៃប្រុសរបស់អ្នកតែងតែរវល់។ គាត់មិនមានពេលទៅជាមួយខ្ញុំទេ។ តើអ្នកអាចប្រើបាននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
មិនដែលបានកំណត់ចូរមកហើយដុតគ្រឿងក្រអូបជាមួយខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នៅខាងក្រៅមួយ? ខ្ញុំក៏ទៅដែរ! ខ្ញុំក៏ទៅដែរ!
មិនបានកំណត់នោះល្អ។ ស៊ាវឈីងខ្ញុំបានលឺថាព្រះនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះវិហារគឺនៅជាប់ប្រាសាទហ្គ័នយិន។
មិនបានកំណត់វាមានប្រសិទ្ធិភាពក្នុងពរជ័យអាពាហ៍ពិពាហ៍។ តើអ្នកចង់ទៅសុំពរជ័យអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់ទេសុំពរជ័យអាពាហ៍ពិពាហ៍?
Xiao Qing មិនបានកំណត់មានការរំពឹងទុកខ្ពស់ហើយនាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈខុសគ្នា។ កុំឆ្លងកាត់បញ្ហាសម្រាប់នាង។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកស្គាល់មនុស្សជាច្រើននៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
មិនបានកំណត់ប្រាប់គាត់ពីប្រភេទបុរសដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ឱ្យគាត់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មនុស្សមួយចំនួន។
មិនមានកំណត់សូមមើលប្រសិនបើមានបុរសមិនទាន់រៀបការនិងមន្តស្នេហ៍នៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
មិនបានកំណត់ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺទេ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើខ្ញុំញ៉ាំអ្វីមិនល្អ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅសាលាបាវហឺដើម្បីធ្វើថ្នាំមួយចំនួន។ ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកសម្រាប់ការចេញទៅក្រៅរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Lass ដែលមិនបានកំណត់បន្ថយល្បឿន! សូមឱ្យខ្ញុំដឹងពីប្រភេទបុរសដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដានីយូមិនច្បាស់ទេល្អណាស់។
មិនទាន់កំណត់វាមានរាងមូលនៅឡើយទេតើនេះជាអ្វី?
គ្មានកំណត់អ្នកមានរាងមូលហើយមានជ្រុង។ ខ្ញុំបានរុំទាំងនេះនៅពេលរសៀល។ កុំខានបរិភោគពួកគេនៅពេលនោះ!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងបរិភោគ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិន។
មិនបានកំណត់នៅពេលអ្នកបន្ថែមស្រាក្នុងនំប៉ាវមានរសជាតិពិសេស។
មិនបានកំណត់តើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផឹកនៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់កុំសួរ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេនៅពេលមនុស្សក្លាយជាប្តីប្រពន្ធបន្ទាប់ពីពេលខ្លះវាធុញទ្រាន់។
មិនបានកំណត់ពួកគេចង់អោយមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្គូរផ្គងជាគូ។
តើពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ? មានព្រះនៃវិហារអាពាហ៍ពិពាហ៍។ វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ពួកគេមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ។ ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំសុំពរជ័យអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើព្រះនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះវិហារមួយណា?
មិនបានកំណត់យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដើម្បីសុំមួយផងដែរ។
Xiao-Xiao Qing មិនបានកំណត់។ តោះទៅជាមួយគ្នា។ វាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
តើនរណាជាព្រះនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍? តើគាត់ពិតជាអាចថែរក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
ភរិយាដែលមិនបានកំណត់អ្នកត្រជាក់ណាស់សម្រាប់រដូវទាំងបួន។ តើអ្នកមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញត្រជាក់ទេ?
មិនបានកំណត់អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានថាមពលលើស?
មិនបានកំណត់តើអ្នកឈឺទេ?
មិនបានកំណត់វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចេញទៅក្រៅដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។ តើអ្នកត្រូវនិយាយអំពីការងារទេ? គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
មិនបានកំណត់តើហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច! តើអ្នកមិនចេះបើករទេះទេ? អ្នកស្ទើរតែបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង Royal Consort Mu ។
មិនកំណត់ថាតើ Royal Consort ឈឺចាប់ទេតោះមើលថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
លោកពូដែលមិនបានកំណត់ហើយកុំចេះតែវាងវៃ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ យើងជាគ្រូពេទ្យមកពីសាលាបាវហេ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលសូមឱ្យយើងពិនិត្យអ្នក។
Baohe មិនបានកំណត់? បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែជាជនជាតិស៊ូ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំគឺជាជនជាតិស៊ូ។ សូមគោរពជូន។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើអំពើល្អជាច្រើននៅក្នុងលីនអាន។ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាយើងអាចមានវាសនាទៅជួបថ្ងៃនេះទេ។
Royal Consort ដែលមិនបានកំណត់អ្នកកំពុងចំណាយប្រាក់លើយើង។ យើងកំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់យើង។
កាតព្វកិច្ចដែលមិនបានកំណត់គឺពិបាកបំផុតក្នុងការធ្វើ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងមិនបានគ្រោងទុកទេយើងមានគម្រោងទៅព្រះវិហារនៃព្រះមេត្តាករុណាដើម្បីអធិស្ឋាន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏ទៅទីនោះដែរ។ យើងអាចទៅជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ Royal Consort ។
មិនបានកំណត់យើងមិនចាត់វិធានការទេ?
វាជារទេះសេះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មូ។ ពិចារណាថាគាត់មានសំណាងណាស់។ សូមបោះបង់ចោល។
គ្មានកំណត់។ តោះ​ទៅ។
មិនបានកំណត់ថាតើពេលណាដែលលោកស៊ូនិងជាព្រះអង្គម្ចាស់មៅជិតស្និទ្ធនឹងគ្នានៅពេលណា?
ឱព្រះអម្ចាស់អើយតើយើងត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
មិនបានកំណត់កុំធ្វើឱ្យរោលឬយើងនឹងជូនដំណឹងពួកគេ។
គ្មានកំណត់។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមបួងសួងឱ្យព្រះពោធិសត្វប្រទានពរដល់ខ្ញុំជាមួយកូនប្រុសម្នាក់ដើម្បីបន្តវង្សត្រកូល។
មិនបានកំណត់ផ្កាឈូកមួយមានន័យថាទារកនឹងមកដល់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
កំណត់រាប់ពាន់ឱ្យភ្នែកមើលគាត់ហើយដៃរាប់ពាន់ការពារគាត់។ ជួយក្មេងដែលខ្ញុំស្នើសុំ
ដោយឥតកំណត់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញក្តីមេត្តានិងលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណដល់ព្រះពោធិសត្វ
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់ក៏ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យកូនស្រីផងដែរ។ ផ្កាឈូកចំនួនពីរមានន័យថាបំណងប្រាថ្នារបស់នាងនឹងត្រូវបានបំពេញក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ព្រះពោធិសត្វ Guanyi ដែលមិនបានកំណត់, សិស្ស Bai Suzhen ក៏កំពុងអធិស្ឋានសម្រាប់កុមារផងដែរ។
តើនេះមានន័យថាការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លើយតបឬទេ? ឬវាមិនមែនជា?
តើនេះជាព្រះវិហាររបស់ព្រះនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ឬទេ? ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សកំពុងឡោមព័ទ្ធដើមឈើហើយអធិស្ឋាន?
ពុំមានកំណត់ប្រាសាទនេះគឺខុសគ្នាពីប្រាសាទដទៃទៀត។
មើលដើមឈើនោះ។ គេនិយាយថានេះជាមែកធាងនៃវាសនានៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះ។
មិនមានកំណត់សូមឱ្យអុជធូបដំបង។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជាចង់រៀបការមែនទេ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកគិតថាវាល្អទេឬ? មានសេរីភាពនិងសុភមង្គលច្រើនណាស់។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
មនុស្សជាតិដែលមិនបានកំណត់នឹងរៀបការឆាប់ឬក្រោយមក។
មិនមានកំណត់សូមឱ្យអុជធូបដំបងហើយអធិស្ឋានដល់គាត់។ ចាំមើលថាតើគាត់នឹងមើលថែយើងឬអត់។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងរកខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធសុភាពរាបសានិងគុណធម៌ជំនួសអ្នកដូចអ្នក ...
ខ្ញុំមិនបានកំណត់ ...
មិនបានកំណត់ត្រឹមត្រូវដូច្នេះ។
ស្តាប់មិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់នូវតម្រូវការរបស់ខ្ញុំគឺមិនខ្ពស់នោះទេប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានដែរ។
ដង្កូវនាងវៃដូចជាសួយស៊ាន ...
មិនបានកំណត់ក៏នឹងមិនដំណើរការដែរ។ បុរសឆ្កួតម្នាក់ដូចជា Constable Li?
មិនបានកំណត់ទេទេ។
មិនបានកំណត់គាត់មិនត្រូវជាមនុស្សល្ងីល្ងើដូចគាត់ទេ។ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនស្រួលចំពោះអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ធ្វើជាព្រះនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាអ្នកមិនអាចរៀបការបាន?
តើអ្នកមិនត្រឹមតែបានអុជធូបដាក់ដំបងទេឬ?
អ្នកមិនពេញចិត្តហើយខ្ញុំកំពុងគំរាម។ យើងកំពុងប្រើវិធីសាស្រ្តទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ដ៏អស្ចារ្យដែលមិនបានកំណត់!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្មេងស្រីដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនដឹងពីសិទ្ធិនេះទេ?
មិនបានកំណត់ខ្សែស្រឡាយពណ៌ក្រហមនៅលើដើមឈើនេះគឺជាវាសនាខ្សែស្រឡាយ។
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់រូបអាចស្រាយខ្សែនៅចុងខ្សែ
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់កើតឡើងដើម្បីស្រាយខ្សែតែមួយ
មិនបានកំណត់គាត់ជាមនុស្សមានវាសនារបស់អ្នក។ នឹក, ទុកឱ្យចាកចេញ។
មិនបានកំណត់ទេតើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។ តើវាសនាដើមឈើប្រភេទណា? វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ពួកគេមិនបានមកដល់ទេ!
មិនកំណត់កំណត់តោះទៅជាមួយផែនការដើម។
មិនបានកំណត់អ្នកធ្វើកាន់តែច្បាស់។ កុំបង្ហាញផែនការរបស់ខ្ញុំ!
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? ព្រះសង្ឃមួយអង្គនេះគឺសំបើមណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចពន្យារពេលគាត់?
មិនបានកំណត់អ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ទាំងអ្នកជួយខ្ញុំឱ្យធ្វើសកម្មភាពនេះ
មិនបានកំណត់ឬអ្នកចាកចេញ។
មិនមានកំណត់ទេពីព្រោះវិញ្ញាណរបស់អារក្សគឺខ្សោយជាងគេក្នុងពិធីបុណ្យ Duanyang ។
មិនទាន់កំណត់ខ្ញុំត្រូវឆ្លៀតយកឱកាសនេះរួចកម្ចាត់បាយស៊ុយ។
ជំនួយមិនបានកំណត់! មានបិសាច!
អំពើអាក្រក់ដែលមិនមានកំណត់, ភ្លេចអំពីការធ្វើបាបមនុស្ស!
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
មិនមានកំណត់មានបិសាចមួយ!
អាមិតាបាបាដែលមិនបានកំណត់
អ្នកទទួលផលមិនកំណត់តើអ្នករងរបួសទេ?
មិនបានកំណត់សូមអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្ចាស់។
អ្នកផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដែលមិនបានកំណត់អ្នកបានយល់ច្រលំខ្ញុំជាច្រើនដង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនយល់ច្រឡំម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកម្ចាស់នឹងមិនចងគំនុំ។
អនុបណ្ឌិត!
តើអ្នកមានជំនួញអ្វីទៀត?
មិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងទៅទីណា? តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅបានទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាច។
មហោស្រពឌិនយ៉ាងដែលមិនបានកំណត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ អារក្សមិនហ៊ានធ្វើអំពើអាក្រក់ទេ។
អ្នកទទួលផលដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្លាច ១០០០០ ខ្ញុំខ្លាចឱកាស ១ ប៊ីត។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើម្ចាស់មិនចង់អោយខ្ញុំមកជាមួយយ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែបង្រៀនខ្ញុំនូវការការពារប្រឆាំងនឹងបិសាច។
មិនមានកំណត់ប្រហែលជាតើមានឧបករណ៍ការពារដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំទេ?
បច្ចេកទេសប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបិសាចរបស់ប្រាសាទជីនសាន់ត្រូវបានកំណត់នៅខាងក្នុងខ្សែដៃនេះ។
មិនបានកំណត់អ្នកអាចយកវាមកការពារខ្លួនអ្នកជាមុន។
មិនបានកំណត់ដោយអន្ទាក់បិសាចនេះ ...
តើវាអាចថែរក្សាបិសាចដែលមានអាយុលើសពី ១០០០ ឆ្នាំបានទេ?
មិនបានកំណត់អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ... តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើបិសាចនេះខ្ញុំបានជួបខ្លាំង
ដេលមិនចេះរីងស្ងួតនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកបរិច្ចាគដែលមិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។ ទោះបីជាវាមិនលុបបំបាត់អារក្សក៏ដោយ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែវាអាចបញ្ឈប់អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់មនុស្សអាក្រក់។
មិនបានពាក់អាវដែលបានកំណត់ហើយអ្នកប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់មិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើពួកបិសាចពាក់វានោះអំណាចរបស់វានឹងត្រូវរារាំង។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់។
បងចាងដែលមិនបានកំណត់អ្នកមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱសថម្តងទៀត?
មិនបានកំណត់អាកាសធាតុគឺក្តៅណាស់។ អ្នកមិនគួរធ្វើកិច្ចការទេ។
មិនបានកំណត់វាមិនអីទេ។ ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានអោយខ្ញុំនូវវេជ្ជបញ្ជា
មិនបានកំណត់ខ្ញុំផឹកទំពាំងបាយជូរត្រជាក់កម្តៅមួយចានមុនពេលខ្ញុំចេញទៅធ្វើការ។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែខ្ញុំធ្វើការមួយម៉ោងក៏ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍នឿយហត់ដែរ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនមានកំណត់តើអ្នកកំពុងបាចម្សៅអាហ្គ្រីហ្គានទេ?
គ្មានកំណត់ ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្អូនប្រុសចាងខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រោះលើទីធ្លាខាងមុខ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកទៅខាងក្រោយ។
អូខេ!
មិនបានកំនត់វាក្តៅណាស់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពស់ដំបូងគេនៅលើពិភពលោកដែលបានស្លាប់ដោយសារការត្រូវបានអាំងដោយព្រះអាទិត្យ។
មិនមានកំណត់ស្រះទឹកនេះនៅជាប់នឹងភ្នំដូច្នេះមានសត្វល្អិតចង្រៃជាច្រើន។ ច្រើនទៀតគួរតែត្រូវបានប្រោះនៅទីនេះ!
តើក្លិននោះជាអ្វី? វាមានរសជាតិហិរនិងជូរចត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដែលគិតថាម្នាក់អាចចាប់ពស់នៅទីនេះបានទេ។
បងប្រុសចាងដែលមិនបានកំណត់។
គ្រូពេទ្យ Bai ដែលមិនបានកំណត់កុំទៅទីនោះ។ មានពស់!
ពស់គ្មានកំណត់?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាយើងមានពស់នៅក្នុងទីធ្លារបស់យើង?
គ្រូពេទ្យ Bai មិនបានកំណត់អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។ ពស់ស្អប់កំដៅ។
មិនមានកំណត់នៅក្នុងអាកាសធាតុនេះពួកគេចូលចិត្តចូលទៅក្នុងផ្ទះ។ ខ្ញុំត្រូវតែចាប់វាយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
មិនមានកំណត់ឬផ្សេងទៀតទេ Xiao-Qing នឹងភ័យខ្លាច។
មិនបានកំណត់ពស់ដែលអ្នកបានឃើញ ...
តើពស់វែកទាំងនេះមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ឪឡឹកពស់ដែលមិនបានកំណត់ ... ?
មិនបានកំណត់ពូរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំបាននាំយកមកវិញពីរដ្ឋឈីន។
មិនបានកំណត់រូបរាងរបស់ពួកគេអាចមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចប៉ុន្តែពួកគេអស្ចារ្យនៅពេលត្រជាក់ពីកំដៅនៅរដូវក្តៅ។
មិនបានកំណត់ពស់ដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ ... ច្បាស់ជាពស់ទាំងនេះ។
មិនបានកំណត់នោះមិនគួរទេ។ ខ្ញុំបានបរបាញ់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ... ខ្ញុំពិតជាអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នារវាងពស់និងឪឡឹក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមមើលម្តងទៀត។
គ្រូពេទ្យគ្មានកំណត់របស់ Bai តើមានអ្វីខុស?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំស្រាប់តែវិលមុខ។ សូមជួយខ្ញុំទៅកាន់មណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្តដើម្បីទស្សនា។
កំណត់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
ដែលមិនបានកំណត់នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់ ...
មិនមានកំណត់ទេបងស្រីសំណាងបានជួយខ្ញុំឬខ្ញុំនឹងត្រូវគេលាតត្រដាង។
បន្ទោសបន្ទោសចាងយុត្ថាងថាជាមនុស្សរវល់។
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់ Xu មិនល្អទេ! លោកម្ចាស់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
មិនបានកំណត់តើក្មេងស្រីខុសអ្វី?
មិនបានកំណត់អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនបានអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែឈឺក្បាល។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់ជីពចររបស់អ្នកមិនមានស្ថេរភាពទេ។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃពីរថ្ងៃនេះតើមានកន្លែងណាដែលមិនស្រួលខ្លួន?
មនុស្សដែលមិនចេះនិយាយដូចជាពួកយើងដែលហាត់ក្បាច់គុនមានចង្វាក់បេះដូងខុសគ្នាពីមនុស្សធម្មតា។ កុំបារម្ភ។
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំពិតជាបានឃើញខុសទេ?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះ?
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់តើអ្នកនៅទីនេះទេឥឡូវនេះ? អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។ មានពស់នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ក្បាលរបស់អ្នក! ហេតុអ្វីបានជាមានពស់នៅទីនេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាភ្នែករបស់អ្នកកំពុងព្រិល។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
មិនបានកំណត់ពួកគេមិនបានធ្វើឱ្យព្រិល?
មិនបានកំណត់អ្នកមិនគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញនាពេលបច្ចុប្បន្នគឺស្រពិចស្រពិលទេ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់?
មិនបានកំណត់ហើយប្រសិនបើអ្នកសំលឹងមើលនៅចំណុចមួយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍វិលមុខនិងព្រឺព្រួច។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
អ្នកមិនមានរោគសញ្ញាខៀវ - ភ្នែកទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានគេព្យាបាលអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្វាក់។
មិនបានកំណត់អ្នកអាចព្យាបាលជំងឺបានដែរឬទេ?
មិនបានកំណត់។ ខ្ញុំធ្វើការនៅ Baohe ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីព្យាបាលជំងឺទេ?
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ? - ចាស។
មិនបានកំណត់អ្នកគិតថាវាឆ្លងកាត់? បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនិងប្រើខ្សែស្រឡាយមាសចិនវល្លិសូកូឡាផ្កាភ្លើងសុផូរ៉ានិងស្កូអាណាណាធ្វើឱ្យស្រាបៀរ។
មិនបានផឹកទឹក ៣ ចានក្នុងមួយខែ។
មិនបានកំណត់អូខេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ថ្នាំ។ សូមអរគុណ! ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យផឹកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
គ្មានកំណត់អ្នកហ៊ានអោយខ្ញុំស្រូបម្សៅ realgar ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំ coptis chinensis ។
ដួលសន្លប់មិនបានកំណត់! លោកម្ចាស់! មាននរណាម្នាក់ដួលសន្លប់!
គ្រូពេទ្យគ្មានកំណត់នរណាម្នាក់ដួលសន្លប់!
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់! គ្រូពេទ្យ!
មិនបានកំណត់គាត់ត្រូវតែត្រូវបានព្យាបាលដោយថ្នាំដែលលុបបំបាត់កំដៅនិងបំបាត់ជាតិពុល។
យើងមិនអាចកំចាត់ជាតិពុលបានទេ។ គាត់មានជំងឺបេះដូងហើយមិនអាចទទួលថ្នាំព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយបានទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងប្រើអាសេនិកចិននិងខ្ញីស្ងួតដើម្បីធ្វើឱ្យជីពចររបស់គាត់មានស្ថេរភាព។ អ្នកអនុវត្តការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រលើគាត់ដើម្បីលុបបំបាត់កំដៅពុល។
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រដែលមិនបានកំណត់ប៉ុន្តែមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ដោយគ្មានវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនមិនអាចបោសសំអាតបានទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជំងឺប្រភេទនេះ។ ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រអាចកាត់បន្ថយជាតិពុលកំដៅពីគាត់។
ប្តីដែលមិនមានកំណត់ទុកជឿទុកចិត្តខ្ញុំឬយើងនឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់ទាន់ពេលទេ។
Bai Suzhen មិនបានកំណត់?
មិនមានកំណត់ទេបាទ / ចាសការបាត់បង់ថាមពលរបស់នាងប្រហែលជាមិនអាចស្តារឡើងវិញក្នុងរយៈពេលខ្លីបានទេ។
មិនបានកំណត់គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
មិនបានកំណត់គាត់ពិតជាភ្ញាក់។ គ្រូពេទ្យ Xu និងគ្រូពេទ្យ Bai គឺជាគ្រូពេទ្យអស្ចារ្យ។
មែន!
មិនបានកំណត់ពួកគេពិតជាអាចព្យាបាលជំងឺបាន។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយមួយភ្លែតខ្ញុំបានយកកម្តៅអ្នកជំងឺ។
កំដៅមិនបានកំដៅខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
មិនបានកំណត់អ្វី?
អែលឌើរស៊ីស្ទើរដែលមិនមានកំណត់ការមានបេះដូងដើម្បីព្យាបាលមនុស្សគឺល្អ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរលះបង់ប្រយោជន៍ខ្លួនឯងដើម្បីជួយសង្រ្គោះពួកគេទេ។
មិនបានកំណត់ប្រភេទពស់របស់យើងស្អប់កំដៅ។ នៅ​ពី​លើ​នោះ
មិនបានកំណត់រាងកាយរបស់អ្នកបានបាត់បង់បណ្តុំវិញ្ញាណផងដែរ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកអាចយកកំដៅលើខ្លួនអ្នកដោយរបៀបណា?
មិនកំណត់សីតុណ្ហភាពរបស់មនុស្សជាក់លាក់គឺចំលែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្ស័យថានរណាម្នាក់នឹងប្រើវាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោសទៅសាល Bao An ។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាត់វិធានការនៅថ្ងៃនេះប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
មិនបានកំណត់ទេសម្រាប់អ្នកការដាំដុះរបស់អ្នកគឺរាក់ពេក។
មិនមានកំណត់គ្រាន់តែជាទៀងទាត់បន្តិចហើយរូបរាងពិតរបស់អ្នកនឹងបង្ហាញ។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់បន្តិចទេថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់ទេវាគឺជាកំហុសរបស់ចាងយូ Tang ។ លោកបានទទូចឱ្យចេញទៅខាងក្រៅនិងផ្សព្វផ្សាយឱ្យបានទៀងទាត់។
មិនមានកំណត់ក្នុងឱកាសពិធីបុណ្យអុំទូកនាគនិងក្រុមគ្រួសារទាំងអស់ចង់ផ្សព្វផ្សាយជាប្រចាំ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។ សព្វថ្ងៃនេះអំណាចរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើបែបនេះ? ត្រលប់ទៅថ្ងៃនេះ
មិនបានកំណត់និងស្វែងរកព្រៃដើម្បីលាក់ខ្លួនជាមុន។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្តីខ្ញុំ
មិនបានបញ្ជាក់ថាអ្នកបានត្រឡប់ជាមួយពូសម្រាប់ការមកលេង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាកចេញជាមួយគ្នា?
មិនមានកំណត់មានមនុស្សដែលស្អប់ Bao An Hall ចេញពីការច្រណែន។ ខ្ញុំខ្លាចព្រោះការសាកល្បងដំបូងបានបរាជ័យវានឹងមានវិនាទី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
មិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំបានមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនាពេលថ្មីៗនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនឹងកើតឡើង។
មិនទាន់កំណត់ថ្ងៃស្អែកគឺជាពិធីបុណ្យនាគហាន់វេននិងស៊ូហ្សននឹងត្រលប់មកបរិភោគវិញ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបខ្លះ។ តោះ​ទៅ។
មិនបានកំណត់ - រូយ! - កញ្ញាជិន!
មិនបានកំណត់ - រូយ! - កញ្ញាជិន! - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិនបានកំណត់រហ័ស។
ជំនួយដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់បើកទ្វារ។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុសជាមួយកញ្ញាជិន?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជានាងដួលសន្លប់ភ្លាមៗ?
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់។
មិនមានកំណត់តើមានអ្វីខុសទេបងស្រីចាស់? តើមានភ្ញៀវនៅទីនេះទេ?
មិនបានកំណត់ Ruyi ... មានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ruyi ។
ប្តីមិនទាន់កំណត់តើស្ថានភាពនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភពីជីពចរ។ គ្រាន់តែថាថ្លើមកំពុងតែទទួលរងនូវកំហឹង។
មិនបានកំណត់វាខ្សោយបន្តិច។
បងប្រុសចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់។
បងប្រុសចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
ដៃរបស់អ្នកក្តៅ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិននៅក្នុងសុបិនទេ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនបានកំណត់ ...
មិនបានបញ្ជាក់ថាវ៉ាងដាវលីងគឺព្យាបាទនិងលាក់លៀម។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតដែលថាគាត់បានធ្វើឱ្យមានការរីករាលដាលនិងធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់សាលាជីស៊ី។
គាត់មិនបានបំផ្លាញសាលប្រជុំហ្សីហ្សីរបស់ខ្ញុំទេ
មិនបានកំណត់ហើយក៏បានលក់គាត់ឱ្យទៅផ្ទះបន។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
បងប្រុសហាន់វ៉េនដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនដូចនេះទៀតទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងសុំអ្នកកុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាខ្លាចគាត់ណាស់។
មិនបានកំណត់វាជាការល្អដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។ សម្រាកឱ្យបានល្អហើយកុំបារម្ភពីបញ្ហាផ្សេងៗ។
មិនបានកំណត់សូមអញ្ជើញមក Ruyi ។ ដេក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងច្បាស់ទេខ្ញុំដឹងថានាងបានជួបនរណាម្នាក់ដែលមិនមានភាពកក់ក្តៅនិងគុណធម៌។
មិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយទេនៅតែបោះបង់ចោលនាងហើយបោះបង់នាងចោលទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបនាងទេ។
ភរិយាដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់អោយរីយស្នាក់នៅផ្ទះរបស់យើង។
មិនមានកំណត់វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមើលថែរក្សានាង។
មិនបានកំណត់ថាវ៉ាងដាឡូងគឺជាមនុស្សអាក្រក់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ស្មោះត្រង់ចំពោះរ៉ូយ។
ដោយមិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើរឿងនេះគាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើបាបរូយទេ។
ប្តីមិនចេះរីងស្ងួតរ៉ូយតែងតែស្អប់យើង។
មិនបានកំណត់យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្តិចចំពោះនាង។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ច្រឡំរូយ។
មិនបានកំណត់នាងបានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើនកាលពីអតីតកាល
មិនទាន់បានកំណត់ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះនាងបានឆ្លងកាត់ការលំបាកបែបនេះរួចទៅហើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំជឿថានាងនឹងដឹងខ្លួនកាន់តែច្បាស់ហើយឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចអ្នកច្រលំជាជាងបារម្ភ។
មិនបានកំណត់បញ្ហារបស់យើងជាមួយសាលាហ្សីហ្សីកាលពីពេលមុន។
ដោយមិនបានកំណត់ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អិត Ruyi នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចឥឡូវនេះអ្នកដែលមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
មិនបានកំណត់វាជាអ្នកជំនួសវិញ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមិនមានយោបល់ទេហើយក៏មិនចង់ក្លាយជាចំណុចឈឺចាប់ឆ្ពោះទៅរក Ruyi ដែរ។
មិនបានកំណត់នាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ ជាការពិតខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយអ្នកដែរ។
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំពេញចិត្តប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីមានពាក្យចចាមអារ៉ាមតាមរយៈសៀវភៅខ្លះខ្ញុំបានរកឃើញ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពក្នុងការព្យាបាលជំងឺនៅរដូវក្តៅរបស់អ្នកទេ។
មិនមានកំណត់ថ្ងៃនេះស៊ាវឈីងបានទៅលេងគ្រួសាររបស់អ្នក។ តើខ្ញុំអាចធានាបានយ៉ាងដូចម្តេចពេលនៅម្នាក់ឯង?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនថែរក្សាបងស្រីចំណាស់បៃ?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើនកាលពីអតីតកាល។
មិនបានកំណត់ទេអរគុណបងប្រុសហានវ៉ាននិងបងស្រីបៃមិនចងគំនុំឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេខ្ញុំច្បាស់ជាផ្លាស់ប្តូរហើយមិនធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តឡើយ។
មិនទាន់បានកំណត់ឥឡូវនេះថាកញ្ញាស៊ាវឈីងមិននៅជុំវិញហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើបងស្រីចំណាស់បៃ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកគឺជាភ្ញៀវហើយក៏ជាអ្នកជំងឺផងដែរ។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំ។
ដោយមិនយល់ព្រមអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមិនបានបន្ទោសអ្នកទេ។
អែលឌើរបងស្រីអ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យគោរពនិងសប្បុរស។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅក្នុងអតីតកាល។ ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា
មិនបានកំណត់ថាអ្នកជាមនុស្សសុភាពរាបសានិងគុណធម៌។
ដោយវិធីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនផ្ដល់ឱ្យអ្នកដើម្បីការពារសុខភាពរបស់អ្នក?
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំបំរើអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានព្រមទទួលយកអង្កាំព្រះពុទ្ធសាសនានេះទេ។
មិនបានកំណត់នៅចុងបញ្ចប់
មិនបានកំណត់អ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលពាក់របស់ប្រភេទនេះទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកវាអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាការមើលឃើញមិនល្អរារាំងចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក? ខ្ញុំនឹងរៀបចំឥឡូវនេះហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់។
មិនឈប់ឈរឈប់រឹងរូស។ តើអ្នកអាចទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ភរិយាដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជាចេតនាល្អរបស់ Ruyi ។
មិនបានទទួលយកដោយគ្រាន់តែទទួលយកវា។
សូមអរគុណកញ្ញារ៉ូយ។
មិនបានកំណត់ដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់ [អាយឃ្យូយ]
មិនបានកំណត់