ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់វគ្គ ៦
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់ទេដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
មិនទាន់កំណត់ទេខ្ញុំសុខសប្បាយវិលមុខបន្តិចប្រហែលជាពេលនេះខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយពីភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
មិនដឹងខ្លួនចាប់ផ្តាសាយទេ? ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលជីពចររបស់អ្នក។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំក៏មានចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រខ្លះដែរ។
មិនបានកំណត់នាងមានតែជំងឺតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។ ចូរកុំធ្វើឱ្យគ្រូពេទ្យ Xu មានបញ្ហាជាមួយវា។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកសូមអរគុណ។
ដោយមិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយស៊ូចូតើពិតជាចាំបាច់សម្រាប់គ្រូពេទ្យ Xu ដើម្បីអរគុណខ្ញុំទេ?
អាហារសម្រន់ដែលមិនបានកំណត់មាននៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
Daqian ដែលមិនបានកំណត់គឺមានភ្នែកខ្វាក់ដូច្នេះគាត់មានបញ្ហាក្នុងការដើរត្រង់។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំដូចនេះតាំងពីក្មេងមកម៉្លេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាដឹងពីវិធីប្រើការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រដើម្បីព្យាបាលជំងឺ strabismus ហើយអាចមើលបងប្រុសនេះនៅពេលក្រោយ។
មិនបានកំណត់ - មិនត្រូវការ។ -មិន​ត្រូវ​ការ!
អូមិនបានកំណត់ ...
មិនទាន់កំណត់នៅឡើយគាត់ត្រូវបានគេមើលមិនឃើញតាំងពីកំណើត។ ប្រសិនបើអ្នកព្យាបាលគាត់គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេប្រើទេ។
Daqian មិនត្រឹមត្រូវ?
មិនបានកំណត់ទេត្រូវហើយ! ខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាចង់មើលពិភពលោកពីទស្សនៈនេះ។
មិនបានកំណត់ផ្ទះរបស់អ្នកពិតជាមានវិធីផ្សេងៗគ្នាក្នុងការធ្វើនិងផ្តល់ការងារដល់មនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
មិនបានកំណត់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានចិត្តល្អដូច្នេះនាងចូលចិត្តយកចេញពីមនុស្សធម្មតានិងគួរអោយអាណិត។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
គ្មានកំណត់ដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភអីយើងនឹងមានពេលវេលាជាក់លាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់នាងតែងតែមានជំរក។ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការកើតឡើងក្នុងគ្រួសារដែលមិនបានរំពឹងទុកនាងនឹងមិនបង្ហាញមុខរបស់នាងជាសាធារណៈទេ។
ដោយមិនបានកំណត់មុនពេលមីងនិងពូបានចែកឋានពួកគេបានប្រគល់ Suzhen អោយខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមើលថែរក្សានាងយ៉ាងល្អិតល្អន់។ គ្រូពេទ្យ Xu អ្នកមិនស្វាគមន៍ពួកយើងទេមែនទេ?
មិនបាននិយាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអ្នកមានឆន្ទៈដើម្បីព្រះគុណដល់យើងដោយមានវត្តមានរបស់អ្នកនោះគឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀតចាប់តាំងពីអ្នកនិងកញ្ញាបៃគឺជាបងប្អូនប្រុសស្រីខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកយ៉ាងល្អ។
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់គឺដូចជាបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដចំពោះខ្ញុំហើយតែងតែគិតថាខ្ញុំមិនបានធំឡើង
តើអ្នកណាប្រាប់គាត់ឱ្យចាស់ជាងយើង។ មនុស្សចាស់តែងតែគិតថាពួកគេដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់វាកំពុងភ្លៀងម្តងទៀត។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំអមដំណើរអ្នក។
មិនទាន់បានកំណត់សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Suzhen មិនបានកំណត់អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។ វាមិនល្អទេប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយពីភ្លៀង។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់ផ្ទះរបស់យើងពោរពេញទៅដោយមនុស្សស្រីដូច្នេះយើងមិនទទួលភ្ញៀវទេ។ ថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នក។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។ លា។
មិនទាន់បានកំណត់សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។ Xiao Qing, នាំយកឆ័ត្រមកទីនេះ។
និទាឃរដូវមិនបានកំណត់បានលើកក្បាលរបស់គាត់។ បន្ទាប់ពីអក្ខរាវិរុទ្ធក្តៅខ្លីវាត្រជាក់ម្តងទៀត។ វាប្រសើរសម្រាប់គ្រូពេទ្យ Xu កាន់ឆ័ត្រ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកអរគុណជាច្រើនចំពោះកញ្ញាបៃ។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, តើយើងមិនគួរចាកចេញពីឥឡូវនេះ?
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
មិនទាន់បានកំណត់សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃដ៏សំខាន់បែបនេះទេខ្ញុំមិនគួរទៅណាចោលដៃទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកតើយើងរៀបចំស្រោមសំបុត្រក្រហមយ៉ាងដូចម្តេច? (សម្រាប់ការផ្តល់អំណោយក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំថ្មី)
មិនបានកំណត់ឆ្នាំថ្មីនេះឬអ្វីមួយទេតើអ្នកមិនស្គាល់ទំនៀមទម្លាប់របស់យើងទេឬ?
មិនមានកំណត់ទេអូយតើមិនមានផ្សិត reishi ដែលមានអាយុមួយពាន់ឆ្នាំនៅក្នុងបន្ទប់ឪពុកខ្ញុំទេឬ?
មិនបានកំណត់មានតែអំណោយប្រភេទនេះទេដែលអាចឱ្យខ្ញុំញែកខ្លួនខ្ញុំ។ យកវាមកទីនេះ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែផ្សិតរីស៊្រីថ្នាក់ទី ១ នេះមានតម្លៃណាស់តើលោកម្ចាស់ចាស់នឹងអោយអំណោយដល់គ្រូពេទ្យ Xu ដែរឬទេ?
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។ មក​នេះ។
ដោយមិនបានកំណត់ Xiao Qing ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំក្នុងការរើសសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
មិនបានកំណត់នៅពេលនេះអ្នកបានសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។ ទាក់ទងនឹងអាហារភេសជ្ជៈសប្បាយស្លៀកពាក់។
មិនបានកំណត់ទេវាមិនអាចទៅរួចទេដែលមនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
ដោយមិនបានកំណត់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំកញ្ញាបៃអ្នកគួរតែជ្រើសរើសអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង
មិនបានកំណត់ដូច្នេះ Boss មិនធ្វើអោយរញ៉េរញ៉ៃទេ។
គ្មានភាពស្ងៀមស្ងាត់ចូរនៅស្ងៀម។
មិនបានកំណត់មកសូមអញ្ជើញមក។ មក​នេះ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
មិនបានកំណត់ទេស្អាតណាស់!
បងស្រីដែលមិនទាន់កំណត់សូមមើលអណ្តូងរ៉ែ។
ជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំផង។
មិនបានកំណត់ទេនេះមិនអាចសាមញ្ញជាងនេះទេ។
មិនបានកំណត់ពណ៌ភ្លឺថ្លាទាំងនេះគឺជាពាក្យជេរមិនសមរម្យ។
មិនបានកំណត់របស់អ្នកក៏មើលទៅមិនល្អ។
មិនបានកំណត់យកមើលផ្សេងទៀត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
មិនបានកំណត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ស្លៀកឥឡូវនេះ។
Hurry មិនបានកំណត់!
មើលអត់ឃើញទេនេះអូនស្រី។
មិនបានកំនត់ថានារីវ័យក្មេងម្នាក់នោះស្លៀកសំពត់ដូចអ្នកទេ។
តើប្រទេសនោះមិនដែលបានឃើញពិភពលោកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំឥតឈប់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជានរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់។
កញ្ញាមិនបានកំណត់យើងបានមកជួបគ្រូពេទ្យ Xu ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមកថ្ងៃក្រោយ។ សព្វថ្ងៃនេះក្រុមគ្រួសារស៊ូកំពុងជួបជុំគ្នាមិនមែនជាការងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេក្នុងការកំសាន្ដខាងក្រៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? មិនងាយស្រួលសម្រាប់ការកំសាន្តខាងក្រៅ?
តាមដែលខ្ញុំបានដឹងស្ត្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសារ Xu គឺជាបងស្រីរបស់ XuXian ។
មិនបានកំណត់ប្រហែលជាអ្នកជាម្តាយមីងរបស់ XuXian អញ្ចឹង?
មិនបានកំណត់នរណាហៅអ្នកមីង?
មិនបានកំណត់មិនមែនជាម្តាយក្មេកទេ? (ភរិយារបស់ប្អូនប្រុសរបស់ឪពុក)
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកចុះអំពីម្តាយមីងម្តាយមីងឬប្រហែលជាភរិយារបស់បងប្រុសរបស់ឪពុក?
យិនស៊ិងគ្មានកំណត់!
ម្ចាស់ក្សត្រី My Lady និងលោក Xu វ័យក្មេងជាគ្រួសារគឺជាសង្សាររបស់កុមារហើយតែងតែបែកគ្នា។
មិនបានកំណត់មែនទេ? បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះ។
គ្មានការកំនត់នេះគឺជាការអញ្ជើញមួយដែលលោកម្ចាស់វ័យក្មេងស៊ូដែលជា "សង្សារកុមារភាព" របស់អ្នកដែលបានបញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់យើងផ្ទាល់។
មិនបានកំណត់ទេលុះត្រាតែគាត់បានអញ្ជើញយើងម្តងហើយម្តងទៀតយើងបានទទួលយកការអញ្ជើញដោយស្ទាក់ស្ទើរដើម្បីកុំអោយគេដឹងគុណ
មិនបានកំណត់អ្វី? អ្នកក៏មិនស្គាល់ការសរសេររបស់បងប្រុសហានរបស់អ្នកដែរឬទេ?
សោភ័ណ្ឌដែលមិនបានកំណត់។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកអង្គុយយ៉ាងម៉េចមុន។ ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅក្នុងពេលតែមួយ។
លេខដែលមិនបានកំណត់នោះនឹងមិនធ្វើទេ។ តើមិនមានប្អូនស្រីនិងប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកទេ? ជជែកលេងជាមួយខ្ញុំមួយរយៈសិន។
មិនមានកំណត់មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងមកនៅថ្ងៃនេះ។ បងស្រីនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយនាង។
ស៊ុបដែលមិនទាន់កំណត់នឹងមកដល់ហើយ!
អែលឌើរស៊ីស្ទើរ។
Ruyi មិនបានកំណត់?
យិនស៊ាងដែលមិនបានកំណត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស!
គ្មានកំណត់គ្មានតម្រូវការមិនចាំបាច់។ អោយ​ខ្ញុំ។
មិនកំណត់ទេគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយិនស៊ាំងធ្វើអ្វីៗទាំងនេះ។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
សូមអរគុណដែលមិនបានកំណត់។ សូមអរគុណ។
មិនបានកំណត់នេះ ... ហានវេនថែរក្សាភ្ញៀវ។ ខ្ញុំនឹងទៅចំអិនម្ហូប។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់តើដៃរបស់អ្នកមានទំហំទេ?
មិនបានកំណត់វាគ្មានអ្វីទេ។ សំណាងខ្ញុំលឿនហើយស៊ុបមិនកំពប់ទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីវ័យក្មេងដែលកើតមកមានតំលៃខ្ពស់បានមកទីនេះ
មិនបានកំណត់វាប្រែទៅជាកសិករម្នាក់ដែលដឹងពីល្បិចសិល្បៈក្បាច់គុនមួយចំនួន។
មិនត្រឹមតែជានារីវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេដែលជាកូនស្រីដ៏ជាទីស្រឡាញ់របស់មួងហ្សុងផងដែរ
មិនដែលកំណត់នាងតែងតែជាវីរនារីដែលមិនចាញ់បុរស។
មិនដូចក្មេងស្រីវ័យក្មេងឆ្ងាញ់ទេ
អ្នកដែលខ្សោយគឺពួកគេខ្សោយហើយពួកគេមិនអាចកាន់ចានផង។
Xiao Qing មិនបានកំណត់។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជាកញ្ញា Bai ។
កញ្ញាបៃដែលមិនបានកំណត់បានជួយខ្ញុំជាច្រើនដងហើយនាងគឺជាភ្ញៀវដ៏គួរឱ្យគោរព។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជាប្អូនស្រីក្មេងរបស់ខ្ញុំនៅឯឱសថស្ថានជីស៊ី។ ជីជី។
ការស្វាគមន៍ដែលមិនបានកំណត់ចំពោះកញ្ញារ៉ូយ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអភ័យទោសចំពោះការខ្វះចរិតរបស់អ្នក។ តោះទៅមើលអំណោយ។
តើនេះមិនមែនជាផ្សិតរេស៊ីស្តង់ថ្នាក់ខ្ពស់ដែលគ្រូរបស់យើងបានទុកទេមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំវាមកទីនេះ?
មិនបានកំណត់ក្នុងនាមជាភ្ញៀវម្នាក់, តើខ្ញុំអាចមកផ្ទះដោយដៃទទេដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដូចអ្នកដែលមិនយល់ពីចរិត។ ខ្ញុំគឺបន្ទាប់ពីម្ចាស់ស្រីចាស់ទាំងអស់នៃឱសថស្ថានជីស៊ី។
មិនបានបញ្ជាក់ថាអំណោយតូចតាចបែបនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅតែអាចទិញបាន។
មិនបានកំណត់អំណោយត្រូវបានទាមទារនៅពេលទៅលេងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។ ដូច្នេះមានច្បាប់បែបនេះនៅក្នុងពិភពលោកមនុស្ស។
ដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជាអំណោយតូចមួយពី My Lady ។
កញ្ញាបៃមិនបានគិតទេដូច្នេះអំណោយរបស់នាងត្រូវតែពិសេស។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់។
តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាប្រភេទអ្វី?
មិនបានកំណត់
មិនមានកំណត់យើងមានបណ្ណសារសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តចាស់ៗជាច្រើន។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសឈុតមួយសម្រាប់អ្នក។ សង្ឃឹមថាអ្នកមិនមើលងាយវាទេ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលងាយវា? នេះគឺជាអំណោយដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលខ្ញុំបានទទួលនៅថ្ងៃនេះ។
មិនត្រឹមតែមិនបានអានប៉ុណ្ណោះទេនាងក៏ចេះអានច្រើនដែរ។
មិនបានកំណត់ពិតប្រាកដពិតជាញែកខ្លួននាងចេញពីអ្នកដទៃ។
មិនទាន់កំណត់វាជិតយឺតហើយ។ សូមបងប្អូនទាំងអស់គ្នាអង្គុយញ៉ាំបាយ។
សូមមកតាមវិធីនេះ។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពេលនេះ។ អ្នកមិនត្រូវបានគេដុតទេមែនទេ?
គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់នោះល្អ។
មិនបានកំណត់នេះទេ?
ដែលមិនបានកំណត់ដោយលោកជំទាវខ្ញុំគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Suzhen ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមកដោយគ្មានការអញ្ជើញ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
មិនបានកំណត់ភ្ញៀវទាំងអស់ជាភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមិនបានដាក់ម្ហូបទេ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
មិនបានកំណត់នេះ ... នេះគឺជាកញ្ញាបៃ។
នេះមិនមែនជាប្ដីរបស់ខ្ញុំទេលីហ្គុងហ្វូ។
បងប្រុសលីដែលមិនបានកំណត់និងការស្វាគមន៍។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់តើអ្នកចាំទេ? ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកពីរបៀប
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមចាប់យកលោកជំទាវអ៊ូទេពបានជួយខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេពអប្សរនោះទេ ... ហាន់វែនមើល! តើកញ្ញាបេយមិនមើលទៅដូចនាងទេ?
មិនបានកំណត់ទេបាទបៃបាននៅហាងប៉ាក់នៅថ្ងៃនោះ។
មិនបានកំណត់បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានទៅហាងប៉ាក់ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំមកដល់ខ្ញុំបានបោះជំហានយឺតមួយជំហានរួចទៅហើយ។
បងលីមិនបានកំណត់អ្នកប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
គ្មានវិធីទេ។ ក្នុងនាមជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការចាប់ខ្លួនតើខ្ញុំអាចយល់ច្រឡំយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានបញ្ជាក់ថាបុប្ផារបស់យើងស្អាតទេ
មិនបានកំណត់ហើយនាងមានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។ វាមិនខុសទេក្នុងការគិតថានាងជាទេពអប្សរមែនទេ?
គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ទេបាទ! ត្រូវហើយ! ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺស្រស់ស្អាតដូចទេពអប្សរសូម្បីតែស្រស់ស្អាតជាងព្រះច័ន្ទ។
ប្អូនប្រុសលីដែលមិនបានកំណត់នឹងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលគិតថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាទេពអប្សរទេ។
មិនមានកំណត់នោះជាការពិត ... ខ្ញុំទាយ។
មិនបានកំណត់ Alright, នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំឈរនៅទីនេះទៀត។
មិនបានកំណត់សូមតមអាហារឬអាហារនឹងត្រជាក់។
មិនបានកំណត់ត្រឹមត្រូវសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ Ruyi ។
បងប្រុសហានមិនបានវេនអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់អង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់សូមសាកល្បងនេះខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនកំណត់ថាតើអ្វីទៅជាភាពថ្មីថ្មោង។ នៅពេលដែលស្រីកំណាន់បរិភោគអ្នកបម្រើអ្នកបម្រើក៏ចូលរួមដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើច្បាប់បែបគ្រួសារបែបណា?
Xiao Qing ដែលមិនបានកំណត់គឺដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំហើយតែងតែអង្គុយនៅតុជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
តើអ្នកចាត់ទុកអ្នកបំរើជាស្រីដូចបងស្រីទេ?
ហានវេនដែលមិនបានកំណត់, រំលឹកអ្នករាល់គ្នាឱ្យញ៉ាំ។
មិនចេះរីងស្ងួតរ៉ូយតើធ្វើយ៉ាងម៉េចបើសួរយិនស៊ាងអោយអង្គុយញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា?
មិនមានកំណត់គ្រួសារដូចជាគ្រួសាររបស់យើងមិនមានច្បាប់ជាពិសេសនោះទេ។
មិនបានកំណត់ - បាទ / ចាសបាទ / ចាស។ ។ - ត្រឹមត្រូវត្រូវហើយត្រូវ។
នោះហើយជាគ្រួសាររបស់អ្នក។ គ្រួសារជីនរបស់យើងតឹងរឹងណាស់។
មិនបានកំណត់ពិតជាចម្លែក។ អ្នកខ្លះហៅខ្លួនឯងថាជាស្រី
មិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយទេពួកគេមិនគោរពច្បាប់។
អ៊ឹមដែលមិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមធ្វើម្ហូបសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិនយូរមិនឆាប់មើលទីក្រុងលីនអាន។ វាជាខ្យល់បន្ទាប់មកភ្លើង
មិនបានកំណត់ហើយបន្ទាប់មកសូម្បីតែបិសាចមែនទេ?
ដោយមិនបានកំណត់ជាអ្វីដែលសំខាន់ខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារីករាយនឹងថ្ងៃសន្តិភាពទេ។
មិនបានកំណត់សូមអភ័យទោស។ សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នករាល់គ្នានូវពែងមួយ។
មិនបានកំណត់គំនិតនេះគឺនៅក្នុងស្រា។
មិនបានកំណត់នៅក្នុងជីវិតយើងគួរតែរីករាយនឹងខ្លួនយើងដោយមោទនភាពមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាវាផឹករបស់យើងប្រឈមមុខនឹងព្រះច័ន្ទនៅពេលទំនេរ។
ប្អូនប្រុសលីដែលមិនមានកំណត់ហើយស៊ូស៊ូជួយអ្នក។
មិនបានកំណត់បាទ / ចាស yes បាទ / ចាស។ ។
តើអ្វីទៅជាអត្ថន័យ?
ម្ចាស់ផ្ទះរីករាលដាលបដិសណ្ឋារកិច្ចដ៏ស្មោះ។ ស្រាគឺជ្រៅហើយអារម្មណ៍ក៏ជ្រៅដែរ។
បងស្រី Xu, Suzhen សូមស្វាគមន៍។
មិនបានកំណត់ទេ។
មិនកំណត់
មិនមានកំណត់តាំងពីសម័យបុរាណបុរសដែលមានស្មារតីចេះនិយាយមានអារម្មណ៍ច្រណែនពេលសុភាពបុរសស្រវឹងសើចមើលមុខគ្នា។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងថ្លែងអំណរគុណអ្នកជំនួសបងស្រីនិងប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់ស្រានេះគឺណុបហុង។ វាខ្លាំងណាស់។ សូមញ៉ាំចានខ្លះដើម្បីបន្ថយល្បឿន។
មិនបានកំណត់ដរាបណាម្ចាស់ផ្ទះអាចបំពុលភ្ញៀវបានគាត់នឹងមិនដឹងថាគាត់នៅឆ្ងាយពីផ្ទះយ៉ាងម៉េចទេ។
កញ្ញាជិនជីនរស់នៅលីនអានហើយអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាម្ចាស់ផ្ទះពាក់កណ្ដាលស៊ូស៊ូបានធ្វើបាបអ្នក។
មិនបានកំណត់ក្មេងស្រីនេះពិតជាអាចគ្រប់គ្រងជាតិអាល់កុលបាន។
មិនបានកំណត់ហានហានហានហានវ៉េនបរិភោគអាហារខ្លះ។ ឱ្យនាងញ៉ាំអាហារខ្លះញ៉ាំអាហារខ្លះ។
គ្មានកំណត់គ្មានបរិភោគបរិភោគ។
មិនត្រូវបានកំណត់កុំមានសុជីវធម៌។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Xiao Qing ដែលមិនបានកំណត់មុនពិធីជប់លៀងតើខ្ញុំត្រូវដឹងទំនៀមទម្លាប់អ្វីខ្លះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមានចំណេះដឹងអំពីការធ្វើជាភ្ញៀវនៅលីអានស៊ីធី។
គ្មានកំណត់អ្នកត្រូវផឹកស្រា។ ម្ចាស់ផ្ទះពិតជាចូលចិត្តឃើញអ្នកធ្វើនំខេក។
មិនបានកំណត់ទេអ្នកចង់ធ្វើម្ហូបកាន់តែច្រើនម្ចាស់ផ្ទះនឹងកាន់តែសប្បាយរីករាយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឱ្យអ្នកស្រវឹងគ្រប់គ្នាម្ចាស់ផ្ទះនឹងពេញចិត្តចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាបូសអ្នកបានឃើញល្បែងសុរាផឹកនៅលើដំបូលភោជនីយដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកអាចបង្រៀនកញ្ញាបៃយយ៉ាងដូចម្តេចបាន។
មិនមានកំណត់ - តើមិនត្រឹមត្រូវទេបងប្រុសបៅ? - ត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងតែស្រែកថ្ងូរអ្វីខ្លះ?
មិនបានកំណត់ហេហេហេតុអ្វីអ្នកវាយខ្ញុំ? - អូប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះឱកាសវប្បធម៌
មិនបានកំណត់គ្រាន់តែគិតពីកំណាព្យដែលសមរម្យមួយចំនួនដើម្បីលើកទឹកចិត្តមនុស្សឱ្យផឹក។
មិនបានកំណត់វិធីនេះអ្នកនឹងកាន់តែលេចធ្លោថែមទៀត។
កំណាព្យដែលមិនបានកំណត់ដើម្បីលើកទឹកចិត្តឱ្យផឹក?
សិទ្ធិមិនកំណត់។ មុនពេលអ្នកធ្វើនំប៉័ងអ្នកត្រូវនិយាយកំណាព្យ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
គ្មានកំណត់អ្នកត្រូវសូត្រកំណាព្យដើម្បីផឹកស្រា? តើវាមិនចម្លែកទេឬ?
មិនបានកំណត់ទេ។ វាជាឥរិយាបទ។
កញ្ញាបៃដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកធ្លាប់ប្រើម្ហូបទាំងនេះដែលខ្ញុំចម្អិនទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ នៅពេលអ្នកចំអិនសីតុណ្ហភាពភ្លើងពិតជាសំខាន់ណាស់។
អ្នកមិនអាចប្រញាប់វាបានទេ។
មិនបានកំណត់ Stew យឺត។ យកឆ្អឹងជំនីរទំនេរឧទាហរណ៍ ...
មិនបានកំណត់តើអ្នកបានរៀបចំជួបជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នកដើម្បីផឹកនៅពេលក្រោយទេឬ?
មិនមានកំណត់ទេបាទខ្ញុំកំពុងជជែកនៅទីនេះ ...
មិនបានកំណត់តើនេះជាពេលវេលាហើយឬនៅ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវា។ អរគុណភរិយា។
មិនបានកំណត់នោះទេ ... ខ្ញុំសុំទោសកញ្ញាបៃ។ ហានវេនថែរក្សាអ្វីៗសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃក្រោយ។
មិនបានកំណត់ - ដើរយឺត ៗ ។- ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់មកអង្គុយនៅទីនេះ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងមានពេលក្រោយទៀតទេ។
មិនបានកំណត់សូមទៅមុខហើយនិយាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
មិនបានកំណត់ទេវាដូចនេះ។ ហានវេនរបស់យើងបានប្រមូលសៀវភៅជាច្រើន។
មិនបានកំណត់វាជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំចង់នាំពួកគេចេញទៅក្រៅដើម្បីកម្តៅថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវាច្រើនពេកសំរាប់មនុស្សម្នាក់។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់គឺកញ្ញាបៃគឺជាភ្ញៀវ។ នេះមិនមែនទេ ...
ខ្ញុំមិនបានដឹងថានាងជាភ្ញៀវទេ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែយើងពិតជាមានសៀវភៅច្រើនពេកហើយខ្លះទៀតជាសៀវភៅតែមួយគត់។
មិនទាន់កំណត់ខ្ញុំគិតថាបៃត្រូវតែជាអ្នកស្រឡាញ់សៀវភៅ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយ។
បងស្រីស៊ូដែលមិនបានកំណត់ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ដោយមិនបានកំនត់វានឹងក្លាយជាសេចក្តីរីករាយដ៏កម្រមួយដែលបានឃើញការប្រមូលរបស់គ្រូពេទ្យ Xu ។
មិនបានកំណត់នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់អ្នកគួរតែថែរក្សាកញ្ញាបៃផងដែរ។
អ្នកមិនធ្វើការនឿយហត់ទេកម្លាំងពលកម្មរាងកាយ។
មិនបាច់បារម្ភកុំបារម្ភអីបងស្រី។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅដែរ។ ខ្ញុំច្រើនតែជួយឪពុកខ្ញុំក្នុងការរៀបចំសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រ។
មិនបានកំណត់ - កញ្ញាតើអ្នកធ្លាប់ ... - នៅស្ងៀម។
មិនបានកំណត់នោះទេ ... រីយ ...
គ្មានកំណត់កំណត់តោះទៅទីធ្លា។ ខ្ញុំបានរៀបចំ
មិនបានកំណត់ - អំណោយសម្រាប់ម៉ាជិនជិន។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយបាន។
មិនបានកំណត់ព្រោះមានសៀវភៅច្រើនណាស់ខ្ញុំក៏ជួយដែរ។
មិនបានកំណត់ - បងប្រុសជេងសុង ... - កញ្ញាបៃតាមវិធីនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវទិញរបស់របរមួយចំនួនសម្រាប់ការខកខានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានគិតថាខ្ញុំមិនពូកែធ្វើអ្វីទេឬ? គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
មិនបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេតើសៀវភៅទាំងអស់នេះត្រូវធ្វើនៅខាងក្រៅទេ?
ដោយមិនកំណត់ដោយវិធីនេះតើយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរសៀវភៅបុរាណពីបុរាណទៅជាសៀវភៅសត្វព្រៃទំនើបនិងទិនានុប្បវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រទាំងនេះនៅខាងក្រៅទេ?
មិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានរៀបចំវានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកតាមរយៈពួកគេនាពេលអនាគត។
នោះជាគំនិតល្អ។
មិនបានកំណត់អ្នក ... មានបញ្ហាអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចមើលឃើញជំហរកាន់តែប្រសើរនៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើលសៀវភៅណាដែលនៅតែត្រូវការរៀបចំ។
មិនបានកំណត់មែនទេ?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
មិនមានសំលេង។
លោកម្ចាស់ជីនពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះហានហានរបស់យើងទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមានអ្វីសងច្រើនទេដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់សូត្រពីរបីសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
មើលដោយគ្មានកំណត់ទាំងនេះគឺជាដូងស្រស់ដែលទើបនឹងលាបថ្មីដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
អ្នកលួងលោមសូត្រមេរីលីមិនបានកំណត់ទេ? យើងមានមនុស្សជាច្រើននៅផ្ទះ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកអ្នកមិនដឹងទេ។
មិនកំណត់ថាតើអ្វីដែលអ្នកទិញពីខាងក្រៅអាចល្អដូចអ្នកផលិតនៅផ្ទះ។
ឪពុករបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំមានពេលទំនេរ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនអ្នកពីការងារផ្ទះ។
ដង្កូវនាងចិញ្ចឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួតត្បាញខ្សែស្រឡាយសូត្រនិងធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួលដល់សូត្រគឺជាជំនាញដ៏ល្អបំផុតរបស់ស្ត្រី។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំរៀនពូកែអ្នកអាចរកប្រាក់ចំណូលនិងគ្រប់គ្រងគ្រួសារ។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះយកនេះ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
មិនបានកំណត់វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
មើលមិនកំណត់។
មិនត្រូវបានកំណត់ដោយលាតសន្ធឹងដូងនេះបន្តិចក្នុងពេលតែមួយ។
មិនបានកំណត់ប្រើកម្លាំងខ្លះ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់ទាញវានៅលើធ្នូឫស្សីនេះ។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលពួកគេស្ងួតហួតហែងពួកគេនឹងក្លាយជាខ្សែស្រឡាយល្អបំផុត។
មិនបានកំនត់ប្រភេទនៃការលួងលោមនេះនឹងមានអារម្មណ៍
មិនច្បាស់និងស្រាលលើរាងកាយរបស់អ្នក
មិនបានកំណត់ដូចជាអ្នកត្រូវបានគ្របដោយពពក។
មិនបានកំនត់ជាអ្នកជួយសូត្រដែលគ្របដណ្ដប់ដោយខ្សែដ៏ស្រស់ស្អាត
មិនបានកំណត់អាចក្លាយជាថ្លៃឈ្នួលសម្រាប់បងស្រីរូយ។
តែផ្កាឈូកសូត្រច្រើនណាស់
ដៃខ្ញុំមិនបានកំណត់នឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់។ តើយើងនឹងធ្វើវាដល់ពេលណា?
មិនបានកំណត់វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ យើងនឹងបញ្ចប់នៅខែក្រោយ។
យិនស៊ាងដែលមិនបានកំណត់សូមមកហើយជួយ។
មិនបានកំណត់ទេបាទ / ចាស yes បាទយិនស៊ាងក៏អាចជួយបានដែរ។ មានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
លេបថ្នាំដែលមិនកំណត់ដោយវេជ្ជ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានស្វែងរកសៀវភៅនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មិនបានកំណត់វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយករឿងនេះពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេបន្ទាប់ពីបងស្រីខ្ញុំបានសម្អាតផ្ទះកាលពីលើកមុន ...
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើកញ្ញាបៃចង់អានសៀវភៅនេះសូមទៅមុន។
មនុស្សប្រុសសុភាពរាបនឹងមិនយកពីអ្នកផ្សេងទេ។ អ្នកគួរតែអានវាជាមុនគឺគ្រូពេទ្យ Xu ។
តើយើងអានវាជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
កញ្ញាមិនបានកំណត់ទេតើមានបញ្ហាអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំឈឺពោះ។
មិនបានកំណត់ម៉ាដាមស្ត្រីរបស់ខ្ញុំឈឺពោះម្តងទៀត។ តើមានកន្លែងសម្រាប់នាងសម្រាកទេ?
មិនមានកំណត់ទេបាទ / ចាស, យើងយល់ព្រម។ តាម​ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់សូមគាំទ្រខ្ញុំ
មិនបានកំណត់សូមចូលទៅខាងក្នុង។ យ៉ាង​យឺត។
បងស្រីរ៉ូយដែលមិនបានកំណត់ផឹកទឹកក្តៅខ្លះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចផឹកបាន។ វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់បងស្រី។
មិនបានកំណត់ - តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - សូមឱ្យខ្ញុំមាននោះ។
មិនបានកំណត់អំពីរបៀបដែលយើងស្នើសុំឱ្យហានវេនមក។
គ្មានកំណត់គ្មានតម្រូវការមិនចាំបាច់ ...
មិនត្រូវបានកំណត់សូមកុំមានបញ្ហាបងប្រុស។ យិនសៀងនៅទីនេះ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងនេះបន្ទាប់ពីបានដេកលក់បន្តិច។ អ្នកអាចធ្វើការងាររបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានល្អ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនស្រួលខ្លួននៅពេលក្រោយ
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេ។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, នាងបានបាត់បង់។
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរកមើលបងប្រុសហានវេន។ គាត់និងថា Bai Suzhen កំពុងធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើពួកគេត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ។
មិនបានកំណត់មើលទៅល្អទេ?
គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានសួរថាតើសៀវភៅនេះល្អទេ?
មិនបានកំណត់សៀវភៅនេះត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។ មើល​នេះ។
មិនបានកំណត់តើនេះមិនមែនជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំបួនមែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញល្បែងផ្គុំដែលមានសំឡេង ៩ របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់អ្នកគឺជាផ្កាយសំណាងរបស់ខ្ញុំអ្នកនៅតែស្វែងរកអ្វីៗដែលខ្ញុំមិនអាចរកបាន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកចង់បានរបស់ក្មេងលេងដែលចង់ដឹងទាំងនេះទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានបង្កើតរូបផ្គុំទាំងប្រាំបួននេះ។ វាមិនដូចអ្វីដែលរកឃើញនៅតាមផ្លូវខាងក្រៅទេ។
មិនបានកំណត់ទេអ្នកដែលលក់នៅខាងក្រៅគឺសាមញ្ញពេក។ ពួកគេមិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ
ក្រៅពីខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់នៅលីនណាទេ។
តើវាជាអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដែលគិតថានរណាម្នាក់នឹងអាចដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនបានដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបអំពូលភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះមនុស្សនោះគឺជាអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីទាំងអស់។
ចង្កៀងគោមនោះមិនបានកំណត់ទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរកវាទៀតទេ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមខ្ញុំបានស្វែងរក
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែមិនអាចរកអ្នកឃើញ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបន្ទាប់មកបានរកឃើញអំពូលនេះនៅលើដីនៅកាច់ជ្រុងផ្លូវ។
មិនបានកំណត់វាត្រូវបានខូចនៅពេលដែលខ្ញុំយកវាទៅផ្ទះ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានជួសជុលវា។
អំពូលភ្លើងនេះមិនត្រូវបានកំណត់ទេ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែល្បែងផ្គុំរូបអំពូលភ្លើងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលមិនធម្មតា។
ពុំមានកំណត់នៃពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមនាពេលកន្លងមកអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការបំពេញពិធីបុណ្យនៅឆ្នាំនេះបានទេ។
មិនបានកំណត់ដោយសារតែ ...
ដោយមិនបានកំណត់ជាលើកដំបូងខ្ញុំបានជួបអ្នកដែលត្រូវគ្នា
មិនបានកំណត់វាក៏ជាលើកទីមួយដែរដែលខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់បន្ទាប់ពីបេះដូងខ្ញុំ។
បងប្រុសហានវិន។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
មិនបានកំណត់របស់ Lady ខ្ញុំគឺមិនមានអារម្មណ៍ល្អ។ នាង​ចង់...
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់ដើម្បីមើល។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ?
គ្មានកំណត់។ តើអ្នកមិនចេះប្រើថ្នាំទេឬ?
គ្មានបញ្ហាខ្ញុំមានបញ្ហាសុខភាពស្ត្រី។ តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលខ្ញុំបានទេ?
មិនបានកំណត់។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រូពេទ្យ Xu ...
មិនបានកំណត់ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមលំដាប់លំដោយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចមើលថែរូយជាមួយអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាវាជាជំងឺស្ត្រី។ វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេកញ្ញាបៃតែម្នាក់ឯងនឹងគ្រប់គ្រាន់។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនប្រកាន់ទេតើអ្នកកញ្ញាបៃ?
គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកយើងនឹងមានបញ្ហាកញ្ញាបៃ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
មិនមានកំណត់តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង? វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងញ៉ាំនាងទេ។
បងប្រុសធំដែលមិនបានកំណត់, សូមអបអរសាទរ!
សូមអបអរសាទរបងប្រុសធំ!
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនបានកំណត់ពេលនេះយើងអាចជួយសង្គ្រោះកុមារដោយពឹងផ្អែកលើអ្នក។ ខ្ញុំលីហ្គុងហ្គូ ...
ដោយគ្មានកំណត់ចូរយើងផឹកជាមុនដើម្បីបង្ហាញការគោរព។
មិនបានកំណត់ចូរមកផឹកភេសជ្ជៈផឹក។
មិនបានកំណត់មក។ នៅទីនេះ។ ប្រញាប់។
មិនបានកំណត់សូមអញ្ជើញមកបរិភោគបរិភោគ។
Huh មិនបានកំណត់? ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សជាច្រើនចូលមក?
អែលឌើរដែលមិនទាន់កំណត់តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
មិនទាន់បានកំណត់ថ្ងៃនេះទេលោកហ្សីស៊ានប្រូថែលបានអញ្ជើញ Miss Kexin បង្ហាញជំនាញរបស់នាង។
កញ្ញាខេកលីនមិនកំណត់? តើនាងជាអ្វី?
ហ៊ូគីមលីនជាមិត្តស្រីដ៏ល្បីល្បាញរបស់ជុនស៊ីន Brothel ។
ជំនាញរបស់នាងដែលមិនបានកំណត់។
តើអ្នកប្រាជ្ញទាំងនោះពិពណ៌នានាងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់វានៅជាប់នឹងដំបូលអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
មិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ដូច្នេះទេ។ យើងជាបុរសឆៅ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីតន្រ្តីនៅទីនេះទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំងងុយគេងពេលដែលខ្ញុំលឺវាដូច្នេះសូមផឹក។
មិនបានកំណត់មកមកផឹកមួយចំនួនទៀត!
អែលឌើរបងប្រុសខ្ញុំមិនបានគិតទេខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
តើអ្នកណាមកទីនេះដើម្បីស្តាប់តន្ត្រី? ពួកគេមកទីនេះដើម្បីមើលតែស្រីស្អាតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រញាប់ហើយមើលទៅ! កញ្ញាកែស៊ីនឡើងលើឆាក។
ជីពចររបស់កញ្ញារ៉ូយមិនកំណត់។ អ្នកគួរតែល្អ។
តាមពិតរាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនបានកំណត់ប្រហែលជាដោយសាររយៈពេលរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំកំពុងរមួលក្រពើ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
មិនបានកំណត់វាជាស្ថានភាពស្ត្រី។ តើធ្វើដូចម្តេចអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការនិយាយជាមួយបងប្រុសហានវ៉ានអំពីវា?
យិនស៊ាងដែលមិនបានកំណត់។
តើអ្នកនឹងមិនទៅបម្រើតែបៃទេ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកចង់មានន័យថា "អា"? ថែរក្សាវាឱ្យបានរហ័ស។
មិនបានកំណត់វាល្អ។ ខ្ញុំអាចចាក់វាដោយខ្លួនឯង។
មិនបានកំណត់ទេនិយាយវា។
តើកញ្ញាមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកនិងគ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់នឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ឬក្រោយមក។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
មិនបានកំណត់យើងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? អ្នកមិនត្រូវនិយាយសមហេតុសមផលទេ។
មិនបានកំណត់យើងស្ទើរតែអស់ទឹកសម្រាប់តែ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានឆ្នាំងថ្មីមួយ។
សូមអរគុណ។
កញ្ញាមិនបានដឹងច្បាស់ទេនាងដឹងច្បាស់ថាអ្នកនិងគ្រូពេទ្យ Xu ត្រូវបានគេរៀបចំឱ្យរៀបការ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែបៃបានកំពុងដើរយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់។
មិនបានកំណត់ - និយាយវាកាន់តែខ្លាំង។ កាន់តែលឺបន្តិច។ - ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
បងប្រុសហានវ៉ានបាននិយាយថាឪពុកម្តាយរបស់កញ្ញាបៃបានទទួលមរណភាពហើយ។
មិនបានកំណត់នាងនៅតែម្នាក់ឯង។ នាងពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
គាត់មិនបានបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងទេ។ វាជាអ្វីដែលគាត់គួរធ្វើ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចថាស្នេហារបស់នាងមិនត្រូវបានស្នើសុំ។
បវរកញ្ញាដែលមិនបានកំណត់អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ សូមចាកចេញ។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់។
Suzhen មិនបានកំណត់។
កញ្ញាបេយដែលមិនទាន់កំណត់ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ ប្រហែលជាស្រាខ្លាំងពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបឃ្លានខ្លះៗសម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។ វាគឺជាផលវិបាកនៃសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ វេជ្ជបណ្ឌិត Xu អ្នកមិនចាំបាច់រំខានខ្លួនអ្នកពីបញ្ហានេះទេ។
Xiao Qing, Jing Song ដែលមិនបានកំណត់។ តោះ​ទៅ។
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់ទេ!
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញបែបនេះ?
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្តទេ?
មិនទាន់បានកំណត់ទេ។ យើងបានធូរស្បើយមួយភ្លែត។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំចង់ដើរតែម្នាក់ឯង។ កុំតាមខ្ញុំ។
Suzhen មិនបានកំណត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បងស្រីចំណាស់បាននិយាយថានាងចង់ដើរតែម្នាក់ឯង។
មិនបានកំណត់តើអ្នកមិនបានឃើញការបញ្ចេញមតិរបស់នាងទេឬ? ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាង។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
តើអ្នកទៅរកអ្វី? អ្នកមានបទពិសោធនិងអំណាចខ្វះ។ ប្រសិនបើអ្នកទៅអ្នកនឹងត្រូវបានរកឃើញដោយនាង។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមានកំរិតដាំដុះខ្ពស់?
មិនបានកំណត់ធ្ងន់ធ្ងរ! ខ្ញុំក៏អាចផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
មិនបានកំណត់ចេញមក។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នករួចហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមកតាមខ្ញុំទេឬ?
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលអ្នកវង្វេងស្មារតីដូច្នេះ?
តើវាជាអ្វី?
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់តើមនុស្សទាំងអស់អាចបំភ្លេចបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះភ្លាមៗ?
គ្មានកំណត់ទោះបីជាមានអ្វីសោកសៅយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេនឹងភ្លេចវានៅទីបំផុត។
គ្មានកំណត់ទោះបីអ្នកចូលចិត្តមនុស្សប៉ុណ្ណាក៏នៅតែមានអ្នកជំនួសគេដែរ។
មិនមានកំណត់ទេមិនថាមានប្រវត្តិអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកបន្ទាប់ពីពេលវេលាជាច្រើនកន្លងផុតទៅវានឹងក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សាមញ្ញមួយក្នុងចំណោមព្រឹត្តិការណ៍ធម្មតារាប់ពាន់។
មិនបានកំណត់តើមែនទេ?
មិនបានកំណត់វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។ ចំណែកយើងពេលយើងដាំដុះដើម្បីទទួលបានអមតភាព
មិនបានកំណត់នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់មនុស្សជាច្រើនជំនាន់បានកន្លងផុតទៅ។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលយើងចងចាំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅគឺគ្រាន់តែជាទេសភាពដែលនៅសេសសល់ខណៈពេលដែលទាក់ទងនឹងពួកគេប្រជាជនបានទៅរួចហើយ។
ដូច្នេះមនុស្សនិងបិសាចគឺខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
តើនេះជាគោលការណ៍ដែលហ្គូនយិនព្រះពោធិសត្វព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនបានកំណត់ថាខ្ញុំមិនគួរនៅជាប់នឹងជីវិតរមែងស្លាប់នេះទេ។
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សមិនបានកំណត់នៅក្នុងផ្កានៃពិភពរមែងស្លាប់ប៉ុន្តែខ្លី។
មិនបានត្រលប់ទៅភ្នំអេមីជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនកំណត់ថាតើវាជារយឆ្នាំឬមួយពាន់ឆ្នាំយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
មិនមានកំណត់
មិនបានកំណត់សូមទៅឱ្យឆ្ងាយ។
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះទេ?
ឥតបានកំណត់ពេលខ្ញុំមកដល់ខ្ញុំជិះលើខ្យល់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទេសភាពនៅពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញនិងមើលពិភពលោកមនុស្សជាច្រើនទៀត។
មិនបានកំណត់ទេ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លួន។
មិនបានកំណត់កញ្ញាកែស៊ីន។
មីខេស៊ីនដែលមិនបានកំណត់អមដំណើរខ្ញុំសម្រាប់ភេសជ្ជៈពីរបីកែវ។
ទីប្រឹក្សាមិនបានកំណត់លោកវ៉ាងហេតុអ្វីអ្នកមិនភ្ញាក់មុន?
មិនទាន់បានកំណត់ទេកញ្ញាកែស៊ីនដរាបណាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃនេះ ...
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
មិនបានកំណត់ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - ផ្ទះបនមួយមានសម្រស់ជាច្រើន។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំលេងល្អទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងលេងខ្លាំង។
គ្មានកំណត់កំណត់ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
ស្រីពេស្យាគឺជាស្រីពេស្យា។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជាព្រះនាងទេ?
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ឈប់នៅទីនោះ។
ដៃនោះមិនកំណត់។
តើអ្នកជានរណា? គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។ វាយ​វា!
មិនបានកំណត់នរណា?
ខោនធីខ័នយ៉ាងដែលមិនបានកំណត់, ក្រុមទីប្រាំបី, សាខាទីប្រាំមួយ, ប្រធានក, លីហ្គុងហ្វូ
មិនបានកំណត់វាជាការយល់ច្រឡំមួយ។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំមួយ។
មិនមានកំណត់សូមអរគុណអ្នកមានគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់សូមបរិភោគ។
មិនបានកំណត់មក។ តោះផឹក។
មិនបានកំណត់សូមមក។
មិនទាន់បានកំណត់ទេកញ្ញាសូមស្វាគមន៍។ ខ្ញុំជាមន្រ្តីសាធារណៈ។ វាជាផ្នែកមួយនៃកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំនត់បន្ទប់ចំហៀងនៅហ្សូយសៀជាផ្ទះបនមានកន្លែងទំនេរសំរាប់យប់នេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងគោរពខ្ញុំដោយចូលរួមជាមួយខ្ញុំផឹក។
មិនបានកំណត់នេះ ...
មិនបានកំណត់ដោយរបៀបណា? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះដំបូង។ បន្ទាប់ពី​អ្នក។
មិនបានកំណត់ទៅមុនហើយបរិភោគ។
មិនបានកំណត់បន្ទប់របស់អ្នកគឺមិនធម្មតាទេ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នកមានគុណដែលមិនបានកំណត់ស្នាក់នៅនិងផឹកជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ។
កញ្ញាដែលមិនបានកំណត់, បងប្អូនរបស់ខ្ញុំជាច្រើននៅខាងក្រៅទីធ្លា។ ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយពួកគេ។
អ្នកទទួលផលដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចនៅម្នាក់ឯង។
កញ្ញាមិនបានកំណត់!
ទឹកអប់របស់នារីម្នាក់នេះគឺខ្លាំងណាស់។ ប្រសិនបើខ្ញុំទៅផ្ទះដោយមានក្លិនក្រអូបនេះមកលើខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ប្រពន្ធខ្ញុំច្បាស់ជាតូចចិត្ត។
មិនបានកំណត់ដោយកញ្ញា, កញ្ញា, វាគឺដូចនេះ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមុន។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មក - តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើបុរសនោះស្អប់ខ្ញុំម្តងទៀត? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់បើគាត់ស្អប់អ្នកម្តងទៀត? រាយការណ៍វា។
អ្នកទទួលផលដែលមិនបានកំណត់។
បវរកញ្ញាដែលមិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុសនឹងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រូពេទ្យ។ គាត់មានការអនុវត្តនៅឱសថស្ថានជីស៊ី។
មិនបានកំណត់ទេសូមឱ្យគាត់ចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។ អ្នកនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីនោះ។
មិនបានបញ្ជាក់អំពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
អ្នកទទួលផលដែលមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់គាត់ខ្លាចប្រពន្ធរបស់គាត់។ តើធ្វើដូចម្តេចរិលនិងស្ងួត។
មិនទាន់កំណត់ទេវាងងឹតហើយ។
ព្រះសង្ឃមិនមានក្លិនស្អុយហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំមកទីនេះ?
មិនបានកំណត់អ្នកបានប្រើអំពើអាបធ្មប់របស់អារក្សមុន។
មិនបានកំណត់នៅពេលបុគ្គលិកបន្លឺសំឡេងដឹងអំពីអារម្មណ៍របស់អារក្ស
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែបង្ក្រាបបិសាចនិងលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
ព្រះសង្ឃមិនញញើតញញឹមតើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ? មករកខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
បុគ្គលិកសំលេងនៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់បើវាមិនធ្វើអញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
ព្រះសង្ឃមិនមានក្លិនស្អុយតើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងបញ្ហានេះទេឬ? តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធឬអត់?
គ្មានកំណត់បើអ្នកមិនឈ្លោះគ្នាខ្ញុំគ្មានគំនិតចង់រួមដំណើរជាមួយអ្នកទេ។
ព្រះសង្ឃមិនចេះរីងស្ងួត!
តើអ្នកចង់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់វាជាអ្នក, ស្រស់ស្អាត។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងខ្ញុំបានទេ។
មិនបានកំណត់មកសូមអញ្ជើញមក។
មិនទាន់បានកំណត់សូមអរគុណបងប្រុសលីដែលបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់វាយឺតពេលហើយ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ?
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។ យើងនៅតែត្រូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
អែលឌើរបងប្រុសដែលមិនបានកំណត់ក្រៅពីធ្វើការអ្នកគ្រាន់តែទៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលបងស្រីក្មេកទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
មិនបានកំណត់វាជាការពិតមែនទេ?
ភរិយាខ្ញុំមិនដូចពួកយើងទេ។
មិនបានកំណត់នាងគឺមកពីក្រុមគ្រួសារសិក្សា។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែនាងបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
មិនត្រឹមតែមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេនាងមិនមានជីវិតងាយស្រួលនោះទេនាងតែងតែព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
មិនបានកំណត់ - ត្រូវហើយអ្នកត្រូវហើយ។ - មានមនុស្សម្នាក់បានស្លាប់!
បងប្រុសធំដែលមិនបានកំណត់នៅទីនេះ!
Hurry មិនបានកំណត់! ប្រញាប់!
តើសំលេងចាស់ៗរបស់បុគ្គលិកខូចមែនទេ?
មើលដោយឥតកំណត់វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។ បន្ទាប់ពីយើងមានការប្រយុទ្ធដ៏ល្អអ្នកអាចដោះលែងខ្ញុំបានមែនទេ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេប្រសិនបើបុគ្គលិកបន្លឺសំឡេងរើបំលាស់ទី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ថៅកែខនមិនបានកំណត់គឺជាព្រះអម្ចាស់វ៉ាង។
មិនបានកំណត់ទេមែនប៉ុន្តែសូមប្រាប់ខ្ញុំតើមនុស្សដែលមានជីវភាពធូរធារអាចក្លាយជាមនុស្សបែបនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច។
រាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់មិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់វាពិតជាចម្លែកណាស់។ គ្មានស្នាមអ្វីនៅលើទ្រូងរបស់គាត់ទេ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាបានស្លាប់ដោយបេះដូងរបស់គាត់។
មិនបានបង្ហូរឈាមមួយតំណក់បន្ទាប់ពីបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានគេកាច់។
បាទ / ចាសវាពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
គ្មានកំណត់តើវាអាចជាខ្មោចទេ?
អែលឌើរបងប្រុស!
មិនបានកំណត់ - យឺតតើវាជាអ្វី? - អែលឌើរ Brother.l
មិនបានកំណត់វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ភ្ញៀវកំពុងបង្កើតឈុតមួយ។
ពួកគេនិយាយថាកន្លែងនេះខ្មោចលងហើយពួកគេចង់ចាកចេញ។
ឥតន័យគ្មានន័យគ្មានខ្មោចនៅលើលោកនេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាឃាតករត្រូវតែនៅហ្សីស៊ាស៊ានប៉ូប្រូលេត។
មិនបានកំណត់គាត់មិនបានចាកចេញពីទីនេះទេ។ ចាក់សោទ្វារទាំងអស់។
មិនបានកំណត់រហូតទាល់តែយើងរកឃើញឃាតករគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញឡើយ។
មិនបានកំណត់ទេបាទ!
មិនបានកំណត់អ្នកពីរនាក់មកតាមខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ - លោក? - មិន​អី​ទេ។
មិនបានកំណត់កញ្ញាបៃ ... ហេតុអ្វីបានជានាងមិនសប្បាយចិត្ត?
មិនបានកំណត់ - បងស្រី។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចដែលអ្នកងឿងឆ្ងល់?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានគេងនៅឡើយ?
មិនទាន់កំណត់ទេវាយឺតពេលហើយប៉ុន្តែប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកនៅតែមិននៅផ្ទះ។
មិនបានបារម្ភខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់គាត់មកដល់ផ្ទះ។
បងប្រសារដែលមិនបានកំណត់ប្រហែលជាកំពុងផឹកច្រើនពេកនៅឯហ្សូហ្ស៊ីស៊ានប្រូលេល។ ខ្ញុំនឹងមើល។
ល្អគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកអាចចាក់សោរពួកយើងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានផ្លូវកំណត់ធ្វើផ្លូវ។
មិនបានកំណត់ - ដូច្នេះមិនសមហេតុផល។ - ចា។
តើអ្នកណាជានរណា?
មិនមានកំណត់យើងបានមកពីជុនស៊ីនប្រូសេលេលដើម្បីមកទទួលយកកញ្ញាខុបលីន។
មិនទាន់បានកំណត់បវរកញ្ញា Kexin នៅតែត្រូវការទៅសំដែងសំដែងរបស់ Lord Liang ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើនាងយឺតតើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
មិនបានកំណត់បាទ / ចាស yes បាទ / ចាស។ ។ ទោះយ៉ាងណាអ្នករាល់គ្នា
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញឃាតករនៅថ្ងៃនេះ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
តើអ្នកអាចទុកយើងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទន់ខ្សោយដូចខ្ញុំអាចជាឃាតករយ៉ាងម៉េចទៅ?
Li Gongfu រារាំងលោក Zui Xian Lou?
ថ្ងៃនេះលោកម្ចាស់លីវនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ទីប្រឹក្សាលោកចាងសុទ្ធតែនៅឯ Zui Xian Lou ។
ពួកគេនិយាយថា Zui Xian Lou ត្រូវខ្មោចលងដោយខ្មោចលង។
មនុស្សគ្រប់រូបភ័យខ្លាចប៉ុន្តែ Li Gongfu សាមញ្ញ
មិនបានកំណត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចាកចេញ។
អូហេស! ខ្មោចដែលកំពុងរងទុក្ខកំពុងស្វែងរកជីវិត។ នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អនុបណ្ឌិតដែលមិនបានកំណត់ថាលីហ្គុងហ្វូគឺជាបុរសអួតអាង។
លោកម្ចាស់មិនគួរអោយគាត់ធ្វើបាបឡើយ
មិនបានកំណត់មនុស្សសំខាន់នៅក្នុងទឹកដីរបស់អ្នកទេ។
មិនផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
Zui Xian Lou ដែលមិនបានកំណត់ដើម្បីឱ្យគាត់ដោះលែងមនុស្សភ្លាមៗ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យ Xu ទេ? សូមប្រាប់បងស្រីអ្នកកុំបារម្ភ
មិនបានកំណត់ថាមានមនុស្សឃាតនៅហ្សីយសៀស៊ានលូ។ លីលីកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងថាឃាតករជានរណាទេ?
Constalbe Li មិនបានកំណត់ថាឃាតករនៅតែស្ថិតក្នុងខាងក្នុង Zui Xian Lou នៅឡើយ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះគាត់បានបិទវាដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
គាត់មិនបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញនៅយប់នេះបានទេប្រសិនបើឃាតករមិនត្រូវបានរកឃើញ។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែថា ... អ្នកដែលគ្មានទោស
កំណត់ដោយធម្មជាតិមិនចង់រង់ចាំនៅទីនេះទេ។
មិនកំណត់! ពួកគេតូចចិត្តហើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបារម្ភថាអែលឌើរបងប្រុសនឹងជួបបញ្ហា។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើនេះត្រូវធ្វើជាមួយព្រលឹងខ្មោចដែលទាមទារជីវិត
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អាជ្ញាសាលាបងប្អូនដែលមិនបានកំណត់មកទីនេះបន្តិច។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់