មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់ភាគទី ១៣
មិនបានកំណត់រាប់ទសវត្ស
មិនបានកំណត់សូម្បីតែមនុស្សរមែងស្លាប់មិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាយូរទេ។
មិនបានកំណត់សម្រាប់អារក្សពួកគេជាពិសេសខ្លីដូចទឹកសន្សើមនិងរន្ទះ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ការដាំដុះដែលមានអាយុយឺនយូរ។
មិនបានកំណត់និងរីករាយជាមួយភាពស្រស់ស្អាតមួយភ្លែតជាមួយអ្នក។
ហាន់វ៉េនដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានទុកពន្លឺព្រះចន្ទ។
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃដែលអាកាសធាតុល្អប្រសើរ
មិនបានកំណត់យើងនឹងរួមគ្នាសរសើរព្រះច័ន្ទពេញលេញមែនទេ?
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
Suzhen មិនបានកំណត់។
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនម្តងទៀតទេ?
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានការសោកស្តាយ
មិនបានកំណត់ថាខ្ញុំមិនគួររុញអ្នកចេញទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ទោះបីខ្ញុំបានស្លាប់ក៏ដោយ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនបានកំណត់អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំមុន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចទេ។ លើកចុងក្រោយខ្ញុំអោយអ្នកចាកចេញទៅ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀតទេ។
មិនបានកំណត់នៅក្នុងជីវិតនេះខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែចាស់ជាមួយអ្នក។
មិនបានកំណត់ចុងក្រោយពេលដែលអ្នកដេញខ្ញុំចេញខ្ញុំនៅតែមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក។
មិនបានកំណត់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថ្នាំដែលគ្មានកំណត់ ... ថ្នាំនៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
មិនបានកំណត់តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅរកថ្នាំទេ? វា​នៅឯណា?
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនបានកំណត់គឺជាជំងឺមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរនិងស្ថិតស្ថេរមានតែថ្នាំលាបមួយនេះទេដែលជាថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់ផ្លូវទៅស៊ូគឺនៅឆ្ងាយនិងមានគ្រោះថ្នាក់។ ហេតុអ្វីមិនរស់នៅជាអចិន្ត្រៃយ៍នៅលីនអាន?
Suzhen គ្មានកំណត់តើអ្នកដឹងទេ
មិនបានកំណត់ពេលខ្ញុំស្លាប់តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់យើងបានរៀបការនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ហើយយើងបានចាស់ជាមួយគ្នា។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើសុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតនេះបានក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំមិនបានសោកស្តាយទេទោះបីខ្ញុំស្លាប់ទៅក៏ដោយ។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់។
Suzhen មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងមួយជីវិតនេះទេ
មិនបានកំណត់ដើម្បីអាចហៅអ្នកថា "ប្រពន្ធ" ។
មិនបានកំណត់និងថែរក្សាអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មិនកំណត់មិនត្រឹមតែមួយជីវិតនេះទេប៉ុន្តែជារៀងរហូត។
មិនថាអាយុខ្លីប៉ុណ្ណាទេ
យើងនឹងសន្យាថានឹងជួបគ្នានៅក្នុងជីវិតអនាគតរបស់យើង។
Suzhen មិនបានកំណត់អ្នកបាននិយាយថាវា។
មិនបានកំណត់ទេបន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត។
គ្មានកំណត់។
Mister ដែលមិនបានកំណត់។
មិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំគិតថាបានអានព្រះនាង (សៀវភៅរឿងចិនខ្លីៗ) មុនពេលចូលគេង
មិនបានកំណត់អាចជួយឱ្យខ្ញុំសុបិន្តនៃស្នេហា។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបានឃើញមុខអាក្រក់បែបនេះនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បងប្រុសហានវ៉ានមិនបានកំណត់នៅទីនេះដើម្បីរកមើលខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
ហាន់វ៉េនដែលមិនបានកំណត់វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅក្នុងផ្ទះវិញ។
មិនបានកំណត់អ្នកទើបតែបានជាពីជំងឺដ៏ធំមួយឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចឆ្លងជំងឺផ្តាសាយបានទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចរួមដំណើរជាមួយអ្នកត្រឡប់ទៅ Bai Manor យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចអោយខ្ញុំមើលឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទីធ្លា។
មិនទាន់កំណត់វាជិតយឺតហើយ។
មិនមានកំណត់ក្នុងពេលដ៏ខ្លីអែលឌើរស៊ីស្ទើរស៊ូនឹងឡើង។
Suzhen មិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអែលឌើរស៊ីស្ទើរលើកសំណើររៀបការ។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់អ្នកអាចក្រោកឡើងបាន!
មិនបានកំណត់ - បងស្រីចាស់។ - ហានវ៉ានអ្នកសុខសប្បាយហើយ។
មិនបានកំណត់នោះល្អ!
មិនបានកំណត់ថា ... Bai ...
មិនបានកំណត់ - កញ្ញាបៃ។ - បងស្រីវ័យចំណាស់ស៊ូ។
មិនបានកំណត់វាជាពេលព្រឹកព្រលឹមតើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងជជែកជាមួយ ... វាគឺជាហានវ៉ាន។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់ទេដូចដែលវានិយាយនៅក្នុងព្រេងវ៉ៃ (សៀវភៅរឿងព្រេងចិនខ្លី)
មិនបានកំណត់មិនអភ័យទោសឱ្យបុរសម្នាក់យ៉ាងងាយស្រួល។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែគិតពីផ្លូវមួយដោយធ្វើពុតថាខ្ញុំគ្រាន់តែដើរធម្មតា។
គេនឹងឃើញខ្ញុំហើយរត់មកក្រោយខ្ញុំដោយរីករាយហើយសូមអង្វរខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបងស្រីចាស់។
ដាវព្រាយបិសាចមិនកំណត់នេះនឹងបញ្ចេញពន្លឺដើម្បីជូនដំណឹងដល់ម្ចាស់របស់វានៅពេលវាជួបនឹងខ្មោចអារក្ស។
សូមអរគុណ។
មិនទាន់បានកំណត់សូមអរគុណអ្នកដែលអាចព្យាបាលជំងឺហានវ៉ានមួយយប់។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់។
មិនមានកំណត់ទេមានគ្រូពេទ្យគ្រប់ប្រភេទនៅទីនេះក្នុងទីក្រុងលីនអានប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីព្យាបាលជម្ងឺហានវ៉ានទេ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់តើថ្នាំវេទមន្តរបស់អ្នកមកពីណា?
តាមពិតទៅហានវ៉ានមិនឈឺទេគាត់ត្រូវបានគេបំពុល។
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំគឺសុទ្ធតែជាគ្រូពេទ្យ។ ម្ដាយដែលបានទទួលមរណភាពធ្លាប់និយាយដូច្នេះ
ពូខ្ញុំមិនបានបង្កើតថ្នាំបន្សាបជាតិពុលទេ។ ខ្ញុំចង់ពិសោធលើវា។
មិនបានកំណត់ - មិនបានរំពឹងទុកវាពិតជាដំណើរការ។ - វាពិតជាដំណើរការ!
មិនបានកំណត់ពូរបស់អ្នកទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់យើងពីមុនថាអ្នកមិនមានសាច់ញាតិនៅទីនេះនៅលីនអានទេ។ មិនមានសមាជិកគ្រួសារតែមួយនៅទីនេះទេ។
មិនទាន់កំណត់ប៉ុន្តែឥឡូវនេះតើពូម្នាក់លេចមកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ - ស៊ូស៊ូនាង - បិទ!
មិនបានកំណត់ទេទេមិនមែនទេហាន់វ៉េនអ្នកមិនស្រួលទេសម្រាកឱ្យបានច្រើនសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ - កញ្ញាបៃ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
មិនបាននិយាយកំណត់សូមនិយាយអំពីពូរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ពីមុនខ្ញុំមិនអាចរកកន្លែងស្នាក់នៅពូរបស់ពូខ្ញុំនៅលីនអានទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំកំពុងគិតថាខ្ញុំនឹងទៅស្នាក់នៅផ្ទះដូនតារបស់ពូខ្ញុំសិនបន្ទាប់មកបន្តស្វែងរកគាត់នៅពេលក្រោយ។
មិនបានកំណត់ហើយក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងថាគាត់បានផ្លាស់ទៅស៊ូចូវ។
អ្នកជិតខាងរបស់គាត់មិនបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំកំពុងរកគាត់ទេ។
មិនបានកំណត់គាត់បានមកទីនេះដើម្បីរកមើលខ្ញុំ។ ដរាបណាខ្ញុំបានទទួលថ្នាំខ្ញុំបានយកវាមកទីនេះដោយមិនបង្អង់យូរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានដល់អ្នកនៅពេលយប់។
គ្មានកំណត់នាពេលកន្លងមក
មិនបានកំណត់មិនថាខ្ញុំព្យាយាមរកសាច់ញាតិខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ហាន់វ៉ានមិនបានកំណត់បន្ទាប់មកពូរបស់អ្នកបានមកជាមួយថ្នាំ
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
មិនបានកំណត់វាកាន់តែមានជំនាញជាងអ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់ទេនេះគឺជាហានវ៉ានដែលមានសំណាងជាមួយជីវិតរបស់គាត់។ ព្រះបានការពារគាត់។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ ព្រះបានការពារខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏បានជួប Suzhen ដែលជានារីល្អម្នាក់ដែលពូកែនិងព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ នាងបានជាសះស្បើយពីជំងឺរបស់អ្នក។ ឥឡូវអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។ អង្គុយហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់សូមមកអង្គុយ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់អ្នកថែមទាំងបានផ្តល់ថ្នាំនៅពេលយប់។ ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ចំពោះអ្នក។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែតើអ្នកបានមកកាលពីយប់មិញនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំមិន? សំឡេង?
លើសពីនេះទៅទៀតកាលពីម្សិលមិញស្ថានភាពរបស់ហានវ៉េនមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
បងប្រសារដែលមិនបានកំណត់បន្ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។ ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកជំនួសវិញ។
មិនបានកំណត់ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ? - អ្នកភ្លេចចាក់សោរទ្វារកាលពីយប់មិញ។
មិនអាចកំណត់បាន។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។ សូមអរគុណ
មិនបានកំណត់សម្រាប់ការចូលដោយស្ងៀមស្ងាត់ដើម្បីជៀសវាងការរំខានដល់ដំណេករបស់យើង។
មិនបានកំណត់ - តោះទៅ។ - ទេខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកនឹងមានអ្វីខ្លះ? ហានវ៉ានសូមអរគុណកញ្ញាបៃឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ - ទេអ្នកគឺជាមនុស្សឥតន័យ។ - រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
ហាន់វ៉េនដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនទាន់កំណត់ខ្ញុំជាបងថ្លៃខ្ញុំមានសំណូមពរសួរ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមក្រោកឈរឡើងហើយនិយាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានដើរចុះឡើង ៗ ពីរបីដង។
មិនបានកំណត់អ្វី?
មិនបានកំណត់អ្នកចង់រៀបការជាមួយកញ្ញាបៃទេ?
ខ្ញុំមិនបានកោតសរសើរចំពោះស៊ូយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មិនបានកំណត់ព្រោះខ្ញុំឈឺធ្ងន់ខ្ញុំមិនហ៊ានបើកមាត់ទេ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីបទពិសោធន៍នៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ខ្ញុំបានដឹងថាលុយងាយស្រួលរកបានប៉ុន្តែមនុស្សដែលទុកចិត្តម្នាក់ពិបាករកណាស់។
ដោយមិនបានកំនត់ខ្ញុំមិនមានសំនូមពរអ្វីផ្សេងទេលើកលែងតែនៅជាមួយបៃរហូតដល់យើងចាស់។
បងស្រីចាស់ដែលមិនទាន់កំណត់ដែលជាប្អូនថ្លៃសូមមេត្តាផ្តល់ការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញាបៃដែលមិនបានកំណត់គឺស្រស់ស្អាតនិងមានទេពកោសល្យ។ ប្រសិនបើនាងអាចជាប្រពន្ធរបស់ប្អូនប្រុសខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធសំណើនេះទេ។
មិនមានកំណត់វាគ្រាន់តែថាហានវ៉ានសកម្មភាពរបស់អ្នកគឺភ្លាមៗសម្រាប់បៃ។
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
បងស្រីស៊ូចាស់ដែលមិនបានកំណត់វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ សូមកុំបន្ទោសហានវ៉ាន។
ហាន់វ៉េនដែលមិនបានកំណត់អ្នកបានអោបកញ្ញាបៃ។
មិនកំណត់នាពេលអនាគតកុំខ្មាស់អៀននាងម្តងទៀត។
Suzhen គ្មានកំណត់អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
មិនបានកំណត់និងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សាអ្នកសម្រាប់ជីវិត?
ហ្គូហ្វូហ្វូហាន់វ៉េនរបស់យើងបានធំឡើង។ - ត្រូវហើយ។
មាតានៅស្ថានសួគ៌ដែលមិនបានកំណត់ត្រូវបានសម្រាលទុក្ខ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំស្គាល់តែជាទីស្រឡាញ់
ហាន់វ៉ានដែលមិនទាន់កំណត់បានជាសះស្បើយពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
មិនបានកំណត់ហើយគាត់បានកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការរួចហើយ។ វាលឿនពេក។
មិនបានកំណត់វាមិនមែនទេ។ ពួកគេមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
គាត់មិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។ យើងគួរតែកំណត់កាលបរិច្ឆេទមុនពេលកំណត់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមិនបានកំណត់គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយប៉ុន្តែវាចាំបាច់ត្រូវឆ្លងកាត់ឪពុកម្តាយនិងអ្នកផ្គូរផ្គង។
មិនបានកំណត់អ្នកកំពុងរាក់ក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ។ ជាការពិតក្នុងនាមជាបងស្រីគាត់ខ្ញុំគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
មិនមានកំណត់តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ? អ្នកនៅតែប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនបានកំណត់ទេជាទីស្រឡាញ់នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
មិនមានកំណត់អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយវាមកពីយើងបានរកឃើញអែលឌើរមកពីគ្រួសារបៃ
មិនបានកំណត់យើងមិនអាចចៀសវាងពួកគេ។ តើមែនទេ?
ហាន់វ៉េនដែលមិនបានកំណត់រកកាលបរិច្ឆេទដើម្បីទៅស៊ូចូដើម្បីនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយដោយសារតែថ្នាំរបស់ពូ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគួរតែគោរពគាត់។ បងថ្លៃអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មិនបានកំណត់ - យើងនឹងរកកាលបរិច្ឆេទដើម្បីទៅស៊ូចូវ។ - ត្រូវហើយ។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។ ស៊ូចូវនៅឆ្ងាយ។ វាធុញទ្រាន់នឹងយករទេះសេះ។ ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
ពូដែលមិនបានកំណត់បានកើតឡើងកំពុងមកលេងខ្ញុំនៅលីនអាន។ គាត់កំពុងស្នាក់នៅគេហដ្ឋាន។
មិនបានកំណត់ទេនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមកលេងគាត់នៅថ្ងៃស្អែក?
មិនបានកំណត់ - ថ្ងៃស្អែក? - ត្រូវហើយកញ្ញាបៃ។
មិនបានកំណត់ទេតើថ្ងៃស្អែកមិនស្រួលទេឬ?
មិនបានកំណត់វាមិនងាយស្រួលទេ។
មិនបានកំណត់ទេវាគ្រាន់តែថាភ្ញៀវសំខាន់ៗកំពុងមកលេង។ ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅគាត់ជាមុនសិន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់សូមមើលនាងចេញ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងឃើញស៊ូស៊ូចេញ។
មិនទាន់កំណត់ទេតើបងស្រីវ័យចំណាស់ស៊ូចេញមកនៅពេលនេះដើម្បីទិញគ្រឿងទេសរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានដើរជាច្រើនដង។
មិនទាន់កំណត់ថាហេតុអ្វីនាងមិនទាន់ចេញក្រៅ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
មិនបានកំណត់មុនពេលដែលអ្នកចាកចេញសូម្បីតែខ្ញុំចាប់ផ្តើមនឹកអ្នករួចទៅហើយ។
មិនមានកំណត់
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់បានយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសំរេចហើយអ្នកមិនចាំបាច់និយាយតូចតាចទេនៅពេលអ្នកមកលេងខ្ញុំនាពេលអនាគត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបាន I ថាមានច្បាប់សម្រាប់បុរសនិងស្ត្រីនៅលីនអាន។ ពួកគេមិនអាចជួបគ្នាមុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ។
តើយើងមិនគួរចៀសវាងគ្នាទេឬ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅឡើយទេ។
មិនបានកំណត់នេះមិនត្រូវបានរាប់ទេ។ អ្នកត្រូវតែឃើញខ្ញុំនាពេលអនាគត។
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនបានបញ្ជាក់ហើយអ្នកក៏បាននិយាយថាវាត្រូវបានបញ្ជាក់។
មិនបានបញ្ជាក់តើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ឬអត់?
មិនបានកំណត់អ្នកបានរៀនលេងសើចសប្បាយនឹងខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទនេះមិនអាក្រក់ទេ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
ហ្គូហ្វូហ្វូដែលមិនបានកំណត់។
ហ្គូហ្វូហ្វូដែលមិនបានកំណត់ហើយឈប់ឈរនៅទីនោះ។ សូមមកហើយជួយខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើល។
Check ដែលមិនបានកំណត់ដែលជាកាលបរិច្ឆេទល្អ។
មិនបានកំណត់គ្រប់គ្រាន់និងបញ្ឈប់ការជ្រើសរើស។
យើងមិនបានបញ្ជាក់អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ហានវ៉ានដូចនេះទេ?
តើយើងមិនបានពិភាក្សាអំពីរឿងនេះទេឬ?
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុស?
មិនបានកំណត់អ្នកមើលងាយកញ្ញាបៃទេ?
មិនបានកំណត់វាមិនមានបញ្ហាទេដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាងឬអត់
តើអ្នកដឹងទេថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គ្រួសារហានគឺជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់?
គ្មានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយយើងគួរតែស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់ច្បាស់
មើលទៅកញ្ញាបៃ។ នាងក៏មិនមែនមកពីលីនអានដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្វីដែលនាងនិយាយគឺមានតែការគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកអាចជឿនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយគ្មានន័យនៅថ្ងៃនេះ
មិនបានកំណត់ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
មិនបានកំណត់អ្នកទទួលបានការងាររបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះអ្នកវិលមុខនឹងភាពជោគជ័យ!
មិនបានកំណត់ - ទេ! - ថ្ងៃនេះអ្នកបានបដិសេធកញ្ញាបៃដោយសារនាងគ្មានគ្រួសារ។ ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងបដិសេធខ្ញុំដែរ។
មិនបានកំណត់ទេជាទីស្រឡាញ់។
មិនគ្រប់គ្រាន់មិនត្រូវខឹង។ ទោះបីខ្ញុំត្អូញត្អែរអំពីអ្នកណាក៏ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរអំពីអ្នកដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំពិនិត្យវារួចហើយ
មិនបានកំណត់ទីកន្លែងនោះត្រូវបានបោះបង់ចោលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទេ។ យល់ទេ?
លើសពីនេះទៅទៀតមិនត្រឹមតែកញ្ញាបៃដែលជាក្មេងស្រីដែលមានទីជម្រកមិនច្បាស់នោះទេ
មិនមានកំណត់ទេប៉ុន្តែនាងក៏មានថាមពលខាងជំនឿអរូបីផងដែរ។ មានវេជ្ជបណ្ឌិតល្បី ៗ ជាច្រើនមកពីទីក្រុងលីនអានអានដែលមិនអាចព្យាបាលហាន់វ៉េនបាន។
មិនបានកំណត់នាងបានមកមើលហើយនាងបានព្យាបាលគាត់។
មិនបានកំណត់នាងមិនមែនជាវិញ្ញាណអាក្រក់ទេមែនទេ?
វិញ្ញាណអាក្រក់គ្មានកំណត់?
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានវិញ្ញាណអាក្រក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះអ្នកបាននិយាយថាគំនិតរបស់ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
មិនមានកំណត់ឥឡូវនេះអ្នកចាប់បានវីនសិនអ្នកគិតថានរណាម្នាក់ជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។ តើអ្នកបានឃើញវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលជួយសង្គ្រោះមនុស្សទេ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើកញ្ញាបៃមិនមែនជាមនុស្សទេនាងគឺជាទេពអប្សរ។
ចម្រាញ់ចេញដ៏អស្ចារ្យដែលមិនបានកំណត់ដោយគ្មានអមតៈ
មិនមានកំណត់ទេបាទត្រឹមត្រូវ។
គ្មានកំណត់ - គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ? - ទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាថ្ងៃស្អែកយើងនឹងទៅបេនហើយអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
មិនបានកំណត់កុំដាក់ទោសពួកគេ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ហានវ៉ានខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
មិនបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទពិនិត្យកាលបរិច្ឆេទ។
មើលកាលបរិច្ឆេទនេះ។
មិនបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទនេះទេ។
មិនបានកំណត់ទេជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ចមួយចំនួន។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់។
មិនបានកំណត់អ្នកបានរត់ចេញនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ការរៀបការដែលមិនបានកំណត់របស់ហានវ៉ានគឺជារឿងល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដូច្នេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅជីនសានដើម្បីស្វែងរកព្រះសង្ឃ។
មិនបានកំណត់ [លីនអានអ៊ីន]
តើបុរសម្នាក់មានសេចក្ដីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅឬ?
មនុស្សស្រីមានស្នេហាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅមែនទេ?
មិនចេះរីងស្ងួតមនុស្សល្ងីល្ងើកំពុងរង់ចាំស្នេហា។
មិនទាន់កំណត់នៅចុងបញ្ចប់គាត់នៅតែរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង!
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត!
មិនបានកំណត់គាត់ជាកោណមួយ។ កោណមួយ។
គ្មានកំណត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅជាមួយគ្នារហូតដល់ស្លាប់ធ្វើឱ្យពួកគេបែកបាក់គ្នាឡើយ
ប្អូនប្រុសហានវ៉ានដែលមិនទាន់កំណត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការឈប់សម្រាកដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់អ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលចាកចេញជំនួសវិញ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលបន្ទប់ភ្ញៀវរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
នារីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់, ផ្ទះសំណាក់មិនបានទទួលការទូទាត់ណាមួយទេ។ អ្នកមិនមានលុយទេ។
អ្នកក៏មិនមែនជាភ្ញៀវដែរ។
មិនបានកំណត់ទេវាគ្រាន់តែជាលុយមែនទេ? ខ្ញុំនឹងអោយវា។
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជាវិក័យប័ត្រសម្រាប់អាហាររបស់អ្នកសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃមុន។
មិនបានកំណត់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានប្រចាំថ្ងៃគឺជាទំនិញល្អបំផុតពីលីនអាន។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះអ្នកចង់ញ៉ាំគ្រាប់បាល់នៅតាមផ្លូវភាគខាងកើត
មិនបានកំណត់ថ្ងៃស្អែកអ្នកចង់ផឹកស្រាទំពាំងបាយជូរតាមផ្លូវខាងលិច
មិនបានកំណត់យើងបានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យទិញពួកគេហើយចំណាយប្រាក់ច្រើន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនស្នើសុំជិះដោយឥតគិតថ្លៃទេ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។
មិនមានកំណត់។ នេះគឺសម្រាប់ពេលដែលអ្នកទើបតែមកដល់។
អ្នកមិនបាននិយាយថាពូករបស់យើងរឹងទេយើងជំនួសឈុតថ្មីសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនបាននិយាយថាតែរបស់យើងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។ យើងប្តូរវាទៅមីងឡុងឃីង។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីការនិយាយទាំងអស់តើវាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីលុយទេឬ?
មិនទាន់បានកំណត់ទេរង់ចាំខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់ចាប់យកលុយខ្ញុំទៅ!
មិនបានកំណត់ប្រាក់របស់អ្នកគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបែកសម្រាប់ការបែកបាក់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សបែបនេះជាច្រើនដូចជាអ្នកដែរ។
មិនបានកំណត់បោះចោលនាងចេញ!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អនុបណ្ឌិត!
អនុបណ្ឌិតដែលមិនទាន់កំណត់សូមរង់ចាំ!
អនុបណ្ឌិត
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចាប់បានជាមួយអ្នក។ សូមរង់ចាំ។
អាមិតាបាបាដែលមិនបានកំណត់។
អ្នកទទួលផលដែលមិនបានកំណត់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មិនមានកំណត់ទេបាទត្រឹមត្រូវ។
អនុបណ្ឌិតដែលមិនបានកំណត់វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេនៅពេលនេះ។ ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីរកអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ពីបងប្អូនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងនោះ
អ្នកមិនបានចាកចេញពីទីក្រុងលីនអានឡើយ។
អ្នកដែលធ្វើអំពើអាក្រក់ត្រូវបានលុបបំបាត់ចោល។ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីក្រុងលីនអានអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅជីនសានវិញ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
មហាអស្ចារ្យដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំមានសំណើ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីដាវដាំងស្មារតីរបស់អ្នកបានទេ?
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែស្មារតីត្រូវបានលុបចោល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែត្រូវការវា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនលាក់រឿងនេះពីអ្នកទេ។ ខ្ញុំសង្ស័យថា
ប្អូនប្រុសខ្ញុំរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំមិនបានចូលរួមទេ។
ប្អូនប្រុសរបស់ប្រពន្ធមិនបានកំណត់ទេ?
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់ពីសាលជីស៊ី?
មិនមានកំណត់ទេបាទគាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីការជាប់ទាក់ទងជាមួយវិញ្ញាណខ្ញុំមិនជឿទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់បានជួបនារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមិនស្គាល់ប្រភពដើម។
មិនបានកំណត់ពួកគេឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលនៃការពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលនាងបានឃើញដាវនៃការលាក់ខ្លួនរបស់ព្រះវិញ្ញាណវានឹងភ្លឺចាំង។
ដោយមិនបានកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះគឺ ...
អ្នកបរិច្ចាគដែលមិនបានកំណត់ដែលជាស្ត្រីវ័យក្មេងដែលអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើតើនាងបៃស៊ូហ្សុនទេ?
គ្មានកំណត់អ្នកពិតជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ។ វាជាឈ្មោះ Bai Suzhen ។
មិនបានកំណត់ Xu Xian ចង់រៀបការជាមួយ Bai Suzhen ទេ?
តើគាត់អាចរៀបការជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
អ្នកទទួលផលដែលមិនបានកំណត់យកខ្ញុំទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ Alright, មហាអស្ចារ្យ។ បន្ទាប់ពី​អ្នក។
មហាអស្ចារ្យដែលមិនបានកំណត់សូមរីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
ផឹកតែ, លោកម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ។
ចាជីឡុងដែលមិនបានកំណត់ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំព្រះសង្ឃដ៏ចម្លែកនោះចូលមកក្នុងផ្ទះយើងម្តងទៀត?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មិនបានបញ្ជាក់ថាគាត់ជាព្រះសង្ឃជាន់ខ្ពស់មកពីប្រាសាទជីនសានទេ។ យើងបានពឹងផ្អែកលើគាត់ដើម្បីចាប់យកវិញ្ញាណអាក្រក់នោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់មកទីនេះដើម្បីពិនិត្យ
មិនបានកំណត់តំបន់ណាមួយនៅក្នុងផ្ទះនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនមានកំណត់នៅក្នុងផ្ទះនេះមានតែអ្នកទេដែលធ្វើសកម្មភាពចំលែក។
មិនបានកំណត់សូមមើលគាត់ពិនិត្យមើលហាន់វ៉េន។
គាត់គ្មានចេតនាអាក្រក់ទេ។
មិនបានកំណត់ទេ។
មិនបានកំណត់ - មើល។ គាត់កំពុងមើលខ្ញុំ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
មិនបានកំណត់វាមិនអីទេ។ បន្តនិយាយ។
មិនកំណត់នូវអ្វីដែលល្អ។
មិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំបាន heard ពីពេលដែលកញ្ជ្រោងអារក្សបានចេញមកហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំអ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានលឺថាអ្នកកំពុងរៀបការទេ។
អ្នកនៅក្មេង។ តើចាំបាច់ត្រូវប្រញាប់ដែរឬទេ?
មិនបានកំណត់ជោគវាសនាគឺនៅទីនេះបន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យធម្មជាតិដើរតាមគន្លងរបស់វា។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនចាំបាច់ប្រកាន់ខ្ជាប់ជោគវាសនារបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ចូលទៅក្នុងវាវានឹងបង្កគ្រោះមហន្តរាយនាពេលអនាគត។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាស្ទ័រកំពុងមានអារម្មណ៍ប្លែក?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះសង្ឃទេ។
មិនមានកំណត់បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់ដើម្បីរស់នៅជាគូស្វាមីភរិយា។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទទូចបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយច្រើន?
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចទេប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់រៀបការជាមួយ Bai Suzhen ។
អ្នកទទួលផលមិនបានកំណត់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
តើអ្នកមិនឈឺធ្ងន់ទេឬ?
សូមអរគុណលោកម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។ មិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយសុខភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើនេះអ្នកគួរតែស្លាប់មុននេះ។
មិនបានកំណត់ដោយមើលទៅសមហេតុសមផលដែលគាត់បាននិយាយ។ គាត់កំពុងជេរ Hanwen ។
មិនបានកំណត់ - ទាត់គាត់ចេញឥឡូវនេះ។ - ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
មិនបានកំណត់អ្នកមានវិញ្ញាណបិសាចនៅលើរាងកាយរបស់អ្នក។
វាក៏ជាបណ្តុំវិញ្ញាណដែលមានអាយុមួយពាន់ឆ្នាំផងដែរ។
មិនបានកំណត់អ្នកបានដាំដុះទៅជាវិញ្ញាណ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមហៅអ្នកថាជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យសមហេតុផលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្មានបញ្ហាអ្វីដែលត្រូវចូលរួមនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកនៅទីនេះទេ។
មិនបានកំណត់សូមចាកចេញ។
តើពស់ពស់បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបណ្តុំវិញ្ញាណដើម្បីគ្រប់គ្រងជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនទេ?
មិនបានកំណត់ទេនេះមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យរាងកាយរបស់អ្នកក្នុងនាមអ្នកមានគុណ។
ចៅហ្វាយនាយដ៏អស្ចារ្យដែលមិនបានកំណត់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទទួលផលឥតកំណត់រាងកាយរបស់គាត់ធ្ងន់ដោយថាមពលវិញ្ញាណ។ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យរកគាត់។
មិនបានកំណត់កុំពន្យល់អ្នកត្រូវតែមានចេតនាអាក្រក់។
មិនបានកំណត់គាត់មិនមែនទេ។
អនុបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យដែលមិនបានកំណត់អ្នកបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
ដោយឥតកំណត់ជាមនុស្សរមែងស្លាប់អ្នកថែមទាំងអាចរួចផុតពីការពុលនៃវិញ្ញាណ។
មិនមានកំណត់ឥឡូវនេះអ្នកមានសត្រូវរបស់អារក្សគឺហាក់ដូចជាបិសាចប៉ុន្តែមិនមែនជាបិសាចទេ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឃើញរឿងនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បងថ្លៃប្រុសដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់គាត់បានឃើញខ្ញុំមួយរយៈហើយនិយាយថាខ្ញុំហាក់ដូចជាបិសាចប៉ុន្តែមិនមែនជាបិសាចទេ។
មិនបានកំណត់ទេហាន់វ៉េន។ មក​នេះ។
មិនមានកំណត់តើមានអ្វីខុសគ្រូដ៏អស្ចារ្យ?
ខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើហាន់វ៉េនមានថាមពលស្មារតីទេ។
មិនបានកំណត់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកឃើញទេថាតើកញ្ញាបេយគឺជាវិញ្ញាណឬអត់។
Bai Suzhen មិនបានកំណត់?
មិនមានកំណត់ទេបាទ / ចាស?
គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែនាងមិនមានបណ្តុំវិញ្ញាណក៏ដោយតើនាងនៅតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាវិញ្ញាណដែរឬទេ?
តើ Bai Suzhen នៅតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាវិញ្ញាណដែរឬទេ?
តើអ្នកកំពុងសួរនរណា? តើខ្ញុំមិនសួរអ្នកជំនួសទេឬ?
មិនបានកំណត់វាពិតជាមានហើយក៏មិនមែនទេ។
មិនបានកំណត់វាមិនមែនទេនាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
គ្មានកំណត់គ្មានទេលោកម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យតើលោកចង់មានន័យអ្វី? វាជាបាទឬអត់?
ហ្គុងហ្វូដែលមិនមានកំណត់តើអ្នកអាចឈប់ត្រូវបានគេធ្វើបាបជាមួយគាត់យូរទេ? ទាត់គាត់ចេញឥឡូវនេះ។
ចៅហ្វាយនាយដ៏អស្ចារ្យដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ចប់វានៅទីនេះឥឡូវនេះ?
មិនបានកំណត់ - មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។ - រង់ចាំ។ ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលថាមពលស្មារតីរបស់គាត់។
ការរង់ចាំដែលមិនបានកំណត់, លោកម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអញ្ជើញមកវាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យបានមួយរយៈ។
មិនបានកំណត់អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។ ប្រហែលជាមានតែលោកម្ចាស់ទេដែលអាចទទួលបានចម្លើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយខ្យល់
បងប្រុសហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់ប្រហែលជាអាចយំសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំស្អាតណាស់។ បើខ្ញុំលោតចុះ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានកំណត់នឹងត្រូវបានវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ បងប្រុសហាន់វ៉េនមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនព្យួរកខ្លួនឯងជំនួសវិញ?
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើអណ្តាតព្យួរចេញនោះវានឹងក្លាយជាការមើលឃើញអាក្រក់។
មាសលេបដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបែកបាក់លេបអ្វី?!
បវរកញ្ញាដែលមិនបានកំណត់កុំធ្វើអ្វីល្ងង់!
មិនបានកំណត់នេះនៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារ Qinqbo ពិតជាត្រូវបានបំផ្លាញ។
មិនបានកំណត់? សូម្បីខ្ញុំ, ប្រធានថេរពីសាលាក្រុងលីនអាន
មិនបានកំណត់មិនបានដឹងថាមាន Bai Manor នៅទីនេះទេ។
មិនបានកំណត់យើងបានយកទ្រព្យសម្បត្តិនេះជាយូរមកហើយ
មិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីយើងផ្លាស់ទៅស៊ូចូវគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះទេ
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាស៊ូចូនជានារីវ័យក្មេងម្នាក់
មិនបានកំណត់ទេវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងក្នុងការរស់នៅខាងក្រៅ។
មិនបានកំណត់យើងបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យត្រលប់ទៅស៊ូចូវជាមួយពួកយើង
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមូលហេតុអ្វី។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវាមកពី Mister Xu ។
មិនបានកំណត់នេះគឺដោយសារតែមានវាសនារវាងក្មេងទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនបាន heard ថាខ្ញុំធ្លាប់ in ថាគ្រួសាររបស់អ្នកក៏ធ្លាប់ប្រកបអាជីវកម្មថ្នាំដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ឈ្មោះអ្វី។
មិនបានកំណត់យើងប្រហែលជាបាន heard ពីវាពីមុនមក។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។
លោកជំទាវលីមិនបានកំណត់។
គ្រួសារពូរបស់ខ្ញុំមិនបើកគ្លីនិកទេតែលក់ថ្នាំជំនួសវិញ។
ច្រកទ្វារឈីងបូដែលមិនបានកំណត់នេះត្រូវបានប្រើដើម្បីទុកថ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានមនុស្សជាច្រើនដឹងអំពីទីនេះ។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។
គ្មានឆ្ងល់គ្មានឆ្ងល់ Suzhen គឺស៊ាំជាមួយឱសថនិងឱសថ។ សូមអរគុណចំពោះការបន្សាបជាតិពុល
មិនបានកំណត់និងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ហានវ៉ាន។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើគ្រាប់ថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគនេះអាចបន្សាបជាតិពុលរាប់រយ
តើវាជាប្រភេទថ្នាំប្រភេទណាដែលមិនបានបញ្ជាក់?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេនេះគឺជារូបមន្តសំងាត់របស់គ្រួសារបៃ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងនៅពេលដែលអ្នកនិង Suzhen ក្លាយជាគ្រួសារ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងអោយ Suzhen ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។ តើនេះមិនល្អទេឬ?
ពូដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
តើអ្នកបានយល់ព្រមចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយស៊ូទេ?
យើងក៏សង្ឃឹមថា Suzhen នឹងមានប្តីល្អ។
មិនបានកំណត់អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនត្រូវខកចិត្ត Suzhen នាពេលអនាគត។
សូមអរគុណពូនិងមីងដែលបានផ្តល់សំណើរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើឱ្យ Suzhen ខកចិត្តឡើយ។
មិនបានកំណត់យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារនាពេលអនាគត។
ហេតុអ្វីមិនបានជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទសមរម្យ?
មិនបានកំណត់ - សូមមើល។ - មិនអីទេ។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកវាគ្មានការនិយាយថាតើអ្នកនឹងធ្វើរឿងព្រៃប៉ុន្មានទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយមិនឱ្យរំខានកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមទៅ។ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
តើអ្វីទៅជាអត្ថន័យនៃរឿងនេះ?
មិនបានកំណត់អ្នកនៅតែមិនយល់ពីចេតនារបស់ខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលម្តងទៀតខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នក។
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Xu Xian ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានថាតើអ្នកស្អប់ខ្ញុំឬមិនស្អប់?
Bai Suzhen ដែលមិនបានកំណត់សូមធ្វើជាមនុស្សល្អហើយត្រលប់ទៅខ្ញុំវិញទៅអេមី។
មិនបានកំណត់ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Xu Xian រស់នៅ។
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនគួរសមនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនមានបទពិសោធច្រើននៅក្នុងមរណភាពទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនដែលសោកស្តាយឡើយ។
វិចិត្រមិនកំណត់។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចាកចេញទេ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងសំលាប់ Xu Xian ឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់អ្នក!
តើវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនបានអោយវាទេតើអ្នកបានអោយវាទៅស៊ីស៊ូទេ?
មិនបានកំណត់នោះជាវិធីដែលស៊ូស៊ូអាចបន្សាបជាតិពុលរបស់គាត់បាន?
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែដឹងថាបើគ្មានបណ្តុំវិញ្ញាណ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាគ្មានវាទេ
ដែលមិនបានកំណត់ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ឈប់។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។ ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានតម្លៃ។
ឥតកំណត់ជាមួយនឹងជីវិតរមែងស្លាប់ដូចគាត់
មិនបានកំណត់កុមារណាដែលអ្នកមាននឹងក្រៀមស្វិតក្នុងរយៈពេលពីរបីទសវត្សរ៍នោះទេ។
គ្មានកំណត់អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរការដាំដុះរាប់ពាន់ឆ្នាំរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលដ៏ខ្លីនេះ?
សិទ្ធិមិនកំណត់។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនបាននៅជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ
មិនបានកំណត់ពេលវេលាដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងអេមីអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំពិតជាអរគុណចំពោះការការពាររបស់អ្នករាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមានកងវិញ្ញាណឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រឆាំងនឹងស៊ូ Xian
មិនបានកំណត់គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំមុន។
ល្អគ្មានកំណត់
មិនបានល្អទេ!
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ដោយសារតែគាត់អ្នកមិនចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែវាមានតែមួយរយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំជីងសុងអាចរង់ចាំបាន។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុស? តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ នៅទីក្រុងលីនអាន
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយខ្ញុំមិនអាចរកឃើញនាង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហានវ៉ានមិនបានកំណត់ហើយឥឡូវគាត់បានរៀបការហើយ។
យើងមិនបានភ្លេចអំពីរូយ។
រីយជីមិនមានសមាជិកគ្រួសារណាម្នាក់នៅលីនអានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយវាគឺថារ៉ូយនៅតែចាប់អារម្មណ៍លើហានវ៉ាន។
មិនបានកំណត់នេះមិនអាច ...
ប្អូនថ្លៃប្រុសដែលមិនបានកំណត់តើអ្នករកឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់យើងនឹងរស់នៅទីនេះនាពេលអនាគត។
មិនបានកំណត់ផ្ទះនេះធំពេក។
ពិតណាស់សាលជីស៊ីគឺជាសាលវេជ្ជសាស្ត្រដ៏ល្បីមួយនៅក្នុងទីក្រុងលីនអាន។
អ្នកគឺជាប្រទេសរដិបរដុបប្រទេស។ ជាការពិតអ្នកមិនបានឃើញរឿងនេះទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
មិនបានកំណត់និងបាននិយាយផងដែរថាអ្នកមានថ្នាំអព្ភូតហេតុជាមួយអ្នក
មិនបានកំណត់ - វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ប្រសិនបើយើងបន្ថែមតុពីរបន្ថែមទៀត។ - កុំបញ្ឆោតខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងបញ្ឆោតអ្នក? រ៉ូយតើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
តើអ្នកមិនបានជាសះស្បើយទេបន្ទាប់ពីបានប្រើថ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកម្តងនេះ។ ប្រសិនបើជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកមិនល្អ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ដោយវិធីនេះគឺជាបញ្ជីភ្ញៀវសម្រាប់គ្រួសារបៃ។ ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
សូមអរគុណកញ្ញាស៊ាវឈីង។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា? តើមានអ្វីដែលមានមុខរាងពងក្រពើ?
Ruyi មិនបានកំណត់។ យើងកំពុងស្វែងរកនាង។
តើនាងមិននៅផ្ទះរបស់ជិនទេ? នាងថែមទាំងបាននាំបុរសម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ។
មិនបានកំណត់ - អ្វី? - មានអ្នកណាគេមក?
មិនបានកំណត់ - តើវាជានរណា? - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយគ្មានកំណត់នៅចំពោះមុខនាងមនុស្សនោះមានភាពអៀនខ្មាស់ណាស់ហើយគាត់ក៏មិនហ៊ានលើកក្បាលគាត់ដែរ។
បើគ្មានជីនជីននិយាយថាទៅទិសខាងលិចគាត់នឹងមិនទៅទិសខាងកើតទេ។ ប្រសិនបើជិនរីយនិយាយថាឆ្ពោះទៅខាងកើតគាត់ច្បាស់ជាមិនទៅខាងលិចទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្ងល់ថាតើបុរសនោះមានគំរោងអ្វីដែរ។
មិនអាចកំណត់បានតើរ៉ូយអាចមិនស្ថិតស្ថេរខាងផ្លូវចិត្ត ...
មិនបានកំណត់និងចៃដន្យបានរកឃើញបុរសម្នាក់នៅតាមផ្លូវហើយនាំគាត់ទៅផ្ទះវិញ?
មិនបានកំណត់របស់ G ... g ... ទៅ ... ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
លំនៅដ្ឋានជីនដែលមិនទាន់កំណត់
រ៉ូយមិនកំណត់!
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកជានរណា? - អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់ - រូយ។ - បងប្រុសហានវ៉ាន។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់♫អេ ... អេ ... អេ ... អេ ... h
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់