មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់ភាគ ៧
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មិនបានកំណត់អ្នកគឺជា Mister Xu?
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នកកុំបារម្ភ។
គ្មានមនុស្សឃាតមានមនុស្សឃាតនៅឯ Drunken Immortal Inn ។ លីលីកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
តើពិរុទ្ធជនត្រូវបានរកឃើញទេ?
លីមិនចេះរីងស្ងួតលីគិតថាគិតថាពិរុទ្ធជនគឺនៅខាងក្នុងនៅឡើយដូច្នេះគាត់បានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយ Drunken Immortal Inn ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបានឡើយរហូតដល់ឃាតកត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណ
មិនត្រឹមតែបានកំណត់ទេ ... មានតែមនុស្សស្លូតត្រង់ប៉ុណ្ណោះ
មិនបានកំណត់ពួកគេនឹងមិនចង់រង់ចាំនៅទីនេះទេ។
មិនកំណត់! ពួកគេកំពុងបង្កើតស្នាមប្រហោងនៅខាងក្នុងរួចហើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមានបញ្ហាខ្លះ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើវានិយាយអំពីព្រលឹងខ្មោចដែលទាមទារជីវិត
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់សូមចូលទៅកាន់តែជិត។
មិនមានកំណត់បងប្រុសធំ, ...
តើអ្នកណាជានរណា?
ល្អគ្មានកំណត់ អ្នករាល់គ្នា!
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់គ្នាសូមមេត្តាធានា។ ដរាបណាអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរកឃើញពិរុទ្ធជនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនបានកំណត់ - តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្លាស់ព្រះអម្ចាស់ Lord Guan (ឧត្តមសេនីយ៍ Guan Yu ពីរជ្ជកាលរាជវង្សហានដែលគេគោរពជាអ្នកបរិសុទ្ធ)
តើលោកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គ្មានកំណត់អ្នកមិនអាចគិតថាមានព្រះអម្ចាស់ Guan ដោះស្រាយករណីនេះបានទេ?
មិនបានកំណត់វ៉ូអ្នកពិតជាទាយបានត្រឹមត្រូវ!
តើរឿងកំប្លែងបែបណា?
ព្រះអម្ចាស់ Guan ដែលមិនមានកំណត់គឺស្មោះត្រង់និងសុចរិត។
មិនទាន់បានកំណត់ទេយើងទើបតែបានស្នើដល់លោកម្ចាស់គួនឱ្យដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើឡដុតធូបនេះ។
ដែលមិនបានកំណត់ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដត្រូវដាក់ដៃរបស់ពួកគេនៅខាងក្នុង
មិនបានកំណត់ហើយដៃនឹងប្រែទៅជាខ្មៅភ្លាមៗ។ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសាកល្បងវា?
មិនដាក់កំណត់ដៃរបស់អ្នកនៅពាក់កណ្តាលឡដុតធូប។
មិនបានកំណត់ - ដូច្នេះតើយើងអាចចាកចេញបានភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងបានសាកល្បងវាទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សូមមិនកំណត់។
មិនបានកំណត់ទេតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? សាកល្បងវា។
មិនទាន់កំណត់ថាកញ្ញាហេចិនអ្នកប្រញាប់ចាកចេញមែនទេ? សូមបន្ត។
លោកមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវារួចហើយ។ វាមិនបានប្រែជាខ្មៅទេ។ យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះមែនទេ?
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់មក! ចាប់នាង!
មិនបានកំណត់ - បាទ! - ហេតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី? យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
មិនរង់ចាំកំណត់សូមរង់ចាំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្ដដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
ដៃរបស់កញ្ញាហេចជីនមិនបានកំណត់ទេ។ អ្នកចង់បង្ក្រាបករណីនេះ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរចោទប្រកាន់ប្រជាជនស្លូតត្រង់ដោយមិនពិតនោះទេ។
តើនាងពិតជាគ្មានកំហុសទេ?
ដៃរបស់អ្នកស្អាតពេក។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុសជាមួយការស្អាតពេក?
មិនស្អាតស្អំពេកក៏កាន់តែមានបញ្ហាដែរ
មិនមានកំណត់ការប្រើប្រាស់ការដុតគ្រឿងក្រអូបជាភស្តុតាងគ្រាន់តែជាវិធីដើម្បីបន្លឺសម្លេងចេញប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់ដូចអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេចិត្តដែលមានកំហុសមានការភ័យខ្លាច។ ប្រសិនបើមនសិការរបស់ពួកគេច្បាស់
ដោយគ្មានកំណត់ពួកគេនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការដាក់ដៃរបស់ពួកគេនៅក្នុងឡដុតធូបនោះទេ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេពិរុទ្ធជនប្រាកដណាស់ពួកគេនឹងខ្លាចត្រូវបានគេរកឃើញដូច្នេះពួកគេមិនហ៊ានដាក់ដៃចូលទេ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះនរណាម្នាក់ដោយដៃស្អាត
មិនបានកំណត់គឺអាចជាពិរុទ្ធជន។
លោកមិនបានកំណត់! លោក! ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ខុស!
មិនបានកំណត់មក។ ធ្វើផ្លូវ។ ធ្វើផ្លូវ។
លោកចៅក្រមមិនមានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាលោកមកទីនេះ?
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកបានរកឃើញពិរុទ្ធជនទេ? -បាទ​លោក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ខុសទេ។ សូមអ្នកអាចនិយាយជំនួសខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ពិរុទ្ធជនដែលអ្នកបានលើកឡើងថាជាស្រីស្អាតនិងស្អាតនេះទេ?
លីហ្គុងហ្វូដែលមិនបានកំណត់, ជេលី Li Gongfu,
មិនបានកំណត់សូម្បីតែអ្នកមិនអាចរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដក៏ដោយ
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចោទប្រកាន់មនុស្សល្អបានទេ!
មិនបានកំណត់ដោះលែងនាង! Ev
អង្គចៅក្រមមិនបានកំណត់។
មិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេថាលីគុងហ្វូម្តងទៀត។ រាល់ពេលប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការគិតមមៃរបស់គាត់សម្រាប់ការដោះស្រាយករណី
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនបានតំឡើងឋានៈខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំបានជាប់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាងពីរម៉ោងហើយ។
មិនបានកំណត់វាជារឿងមួយដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែភ្ញៀវនៅឌុកឃិនអ៊ីនគឺជាមនុស្សសំខាន់។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើប្រជាជនសង្ស័យថាការសាកល្បងខោនធី QianTang ខោនធីត្រូវបានធ្វើអារ្យធម៌,
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក ...
មនុស្សដែលធ្វើការនៅក្រោមអ្នកដែលមិនបានកំណត់នឹងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ឱព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំដែលមិនមានកំណត់សូមមានប្រាជ្ញា។ ស្ត្រីនេះ
មិនបានកំណត់មិនបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងឡដុតធូបដែលខ្ញុំបានដំឡើងទេ។
គ្មានអ្នកណាអាចកំណត់បាននាងពិតជាគួរអោយសង្ស័យណាស់ព្រះអម្ចាស់អើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានលឺជាយូរមកហើយអំពីល្បិចរបស់អ្នក។
មិនបានមើលដោយមើលដៃរបស់នាង, ស្បែកឆ្ងាញ់បែបនេះ។
មិនបានកំណត់តើពួកគេមើលទៅដូចជាដៃនៃឃាតកម្មទេ?
ឱព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំដែលមិនមានកំណត់សូមមានប្រាជ្ញា។ ខ្ញុំ ...
មិនទាន់បានកំណត់តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
កញ្ញាកូស៊ីលីនដែលមិនបានកំណត់កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
គ្មានអ្នកណាអាចបន្ទោសអ្នកបានឡើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Jun Xin Brothel ឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ព្រះអម្ចាស់របស់នាងនាង ...
សូមមិនកំណត់។
មិនមានកំណត់សម្រាប់ថ្នាំនេះទេចូរពុះបីចានទៅក្នុងមួយ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកយកវាបន្ទាប់ពីអាហារ។
មិនបានកំណត់ - អី។ ខ្ញុំនឹងចាំ។ សូមអរគុណ។ - កុំ​គួរសម​អី។
រូមិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមធ្វើការនៅទីនេះ។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
គ្មានអ្នកកំណត់អ្នករវល់នឹងខ្លួនអ្នកហេតុអ្វីត្រូវរាប់អានជាមួយខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំជាអែលឌើរ Miss នៃឱសថស្ថានជីស៊ី។
ខ្ញុំមិនពូកែដូចស្ត្រីទាំងនោះដែលអះអាងថាពួកគេស្គាល់ថ្នាំមួយចំនួន។
មិនបានកំណត់ Alright ។ បន្ទាប់មកសូមសួរខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នករត់ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ? កុំបារម្ភ។
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់ Xu, គ្រូពេទ្យ Xu! ជំងឺរបស់ម្ដាយខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ នាងមិនអាចចុះពីគ្រែនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
មិនបានកំណត់ - នោះមិនគួរទេ។ តើអ្នកបានប្រើវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលថ្នាំទេ? - ចាស។
មិនបានកំណត់នាងបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
ប៉ុន្តែនាងថែមទាំងចាប់ផ្តើមឈឺក្រពះបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនមានកំណត់តើវាអាចទៅរួចទេថាមានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំរបស់អ្នក?
សមហេតុសមផលគ្មានកំណត់។ តើឱសថរបស់ជីស៊ីអាចមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
គ្មានការកំនត់ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យបន្ទាប់មកកុំមកទីនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនសង្ស័យគ្រូពេទ្យ Xu,
មិនបានកំណត់ - ប៉ុន្តែ ... - បុរសវ័យក្មេង, គឺថាញ៉ាំឱសថដែលនៅសល់?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមមើលវា។
មិនបានកំណត់ទេ។ ម្តាយរបស់អ្នកមានហើមពោះខ្លះនៅក្នុងក្រពះ។
មិនបានកំណត់នាងគ្រាន់តែត្រូវការថ្នាំមួយចំនួនដើម្បីហុចខ្យល់។ ចាំថា
មិនទាន់កំណត់នាងចាំបាច់ត្រូវមានបបរមុនពេលលេបថ្នាំដើម្បីលាបក្រពះ។
មិនបានកំណត់ - អរគុណគ្រូពេទ្យ Xu ។ - កុំ​គួរសម​អី។
ស្មៀនគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
រូយដែលមិនបានកំណត់មកជាមួយខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
មិនបានកំណត់អ្នកជំងឺទាំងនេះគឺមិនសមហេតុផល។ ពួកគេមិនលេបថ្នាំតាមច្បាប់
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាថ្នាំរបស់យើងមានបញ្ហា។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកត្រលប់ទៅកំណត់ដូចដើមវិញ។ យើងអាចដោះស្រាយនៅសល់នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់។
មិនបានកំណត់មក។
មិនបានបញ្ជាក់ថាអ្នកជំងឺមិនមានកំហុសក្នុងការលេបថ្នាំទេ។
អ្នកមិនបានអោយថ្នាំខុសទេ។
មិនបានបញ្ជាក់វេជ្ជបញ្ជាដែលខ្ញុំបានអោយស្នើសុំកាលបរិច្ឆេទខ្មៅ។ ពួកគេគឺជាកាលបរិច្ឆេទរៀបការ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើកាលបរិច្ឆេទព្រៃនៅក្នុងថ្នាំដែលអ្នកដាក់បញ្ចូលគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានការរមួលក្រពើបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំលើក្រពះទទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាតើកាលបរិច្ឆេទខ្មៅមួយណាដែលត្រូវប្រើ? អ្នកមិនបានបញ្ជាក់វានៅក្នុងវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នកទេ។
មិនបានកំណត់មុនដាក់វេជ្ជបញ្ជាជាមួយគ្នាស្មៀនម្នាក់នឹងពិនិត្យមើលបញ្ជីគ្រឿងផ្សំជាមុនសិន។
មិនបានកំណត់អ្នកជំងឺនោះមានប្រព័ន្ធរំលាយអាហារខ្សោយ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំគឺពោរពេញទៅដោយគ្រឿងផ្សំដែលនឹងជួយពង្រឹងពោះវៀននិងធ្វើឱ្យក្រពះរបស់នាងមានភាពកក់ក្តៅ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់វាជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចចាត់ទុកវាដូចជាល្បែងទេ។
តើខ្ញុំលេងយ៉ាងម៉េចទៅ? ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានប្រើដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះទេ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនៅលើអ្វីផ្សេងទៀត។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែនេះជាកន្លែងពេទ្យអ្នកមិនអាចធ្វេសប្រហែសបានទេ។
មិនបានកំណត់ Alright អ្នកទៅផ្ទះមុន។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់ល្អ ៗ មួយចំនួនសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងអាយុ ៣ ឆ្នាំទេ។ អ្នកតែងតែលួងលោមខ្ញុំជាមួយការនិយាយបែបនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនយល់ពីវា។ ហេតុអ្វី Bai Bai អាចព្យាបាលអ្នកជំងឺនិងជួយសង្គ្រោះជីវិត
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។ តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញដោយសារតែបៃស៊ូស៊ូនោះ?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយអំពីកញ្ញាបៃ?
ហេតុអ្វីមិនទាក់ទងអ្នកដទៃ?
មិនបានកំណត់អ្នក ... អ្នកនៅតែការពារនាង។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីនោះមកពីប្រភពដើមដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
មិនបានកំណត់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលបានយ៉ាងងាយស្រួល។ ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីកម្ចាត់នាង។
មិនបានកំណត់អ្នកនៅតែមើលទៅគួរឱ្យចង់សើច។
មិនកំណត់ថាតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយកម្ចាត់ការតោងរបស់នាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទៅកាន់នាង?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
មិនបានកំណត់គ្រាន់តែប្រាប់នាងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងដើម្បីកុំអោយនាងលោភលន់អ្វីដែលមិនមែនជារបស់នាង។
មិនបានកំណត់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ? តើអ្នកបានប្រាប់នាងពីអ្វី?
មិនគ្រាន់តែកំណត់ប្រាប់ការពិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីគំនិតខាងក្នុងរបស់អ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ទោះបីឪពុកខ្ញុំមានភាពអាត្មានិយមនិងតឹងរឹងក៏ដោយ
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែយើងបានធំធាត់ជាមួយគ្នាតាំងពីកុមារភាព។
មិនមានកំណត់យើងមានអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅ។ ក្រៅពី ...
មិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំរវល់ហើយត្រូវការចាកចេញមុន។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំនឹងដកប្រាក់ពីអ្នកនៅពេលគ្លីនិករបស់អ្នកមិនត្រូវបានបញ្ចប់។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើលោកម្ចាស់សួរអំពីរឿងនេះគ្រាន់តែឱ្យគាត់ដកប្រាក់។
បងប្រុសហានវេន!
មិនបានកំណត់ [Bai Manor]
តើអ្នកណាកំពុងគោះទ្វារ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងព្រឹកព្រលឹម?
មិនទាន់បានកំណត់កញ្ញាឈីង, វាជាពេលថ្ងៃត្រង់រួចទៅហើយ។
អាកាសធាតុមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនៅលើគ្រែតើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងម៉េចថាវាជាពេលថ្ងៃត្រង់រួចទៅហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់ឃើញកញ្ញាបៃហើយត្រលប់មកវិញនូវឆ័ត្រ។
មិនបានកំណត់នាងមិននៅផ្ទះទេ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
មិនបានកំណត់ - តើនាងទៅណា? - វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។ តើអ្នកជានរណាទៅនាង?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកថានាងទៅណា?
មិនបានកំណត់សូមអភ័យទោសខ្ញុំផងជាការបំពានសិទ្ធិផងដែរ។
មិនទាន់មានការបញ្ជាក់នៅឡើយទេមានការសម្លាប់នៅឆាងអានថ្មីៗនេះ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ស្ត្រីដែលនៅខាងក្រៅដោយខ្លួនឯងទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកនាងឱ្យមើលសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
មិនបានកំណត់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយដែលមិនបានកំណត់គឺនៅជាមួយនាង។ វាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើម៉ាស្ទ័រស៊ូពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ដោយមិនបានកំណត់អ្នកអាចទៅរកប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះរីយដើម្បីចំណាយពេលជាមួយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវមើលនាងដោយផ្ទាល់។ ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់អ្វីដែលសំខាន់ចំពោះនាង។
គ្មានកំណត់ទេមិនចាំបាច់ទេ!
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់ទេ!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលសំខាន់។ សូមមើលខ្ញុំ!
មិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
អ្នកនឹងឃើញគាត់។
មិនបានកំណត់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានកំណត់ ...
មនុស្សដែលមិនចេះខ្លាចមនុស្សខ្លាចអារក្ស។ ពួកគេនិយាយថាអារក្សជាមនុស្សអាក្រក់។
តែខ្ញុំគិតថាអារក្សគឺសាមញ្ញជាងមនុស្ស។
មិនបានកំណត់យើងបរិភោគចេញពីតម្រូវការ។ យើងស្រឡាញ់និងស្អប់ដោយធ្វើតាមសភាវគតិ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែពួកគេខុសគ្នា។
មិនបានកំណត់ជីវិតរបស់ពួកគេមានរយៈពេលតែពីរបីទសវត្សរ៍ប៉ុណ្ណោះ
មិនបានកំណត់ដូច្នេះពួកគេមិនជឿលើពាក្យសច្ចានិងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
មិនបានកំណត់ទេតែនៅពេលដែលបិសាចត្រូវបានឈឺចាប់យើងឈឺចាប់ជាយូរមកហើយ។
Suzhen គ្មានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកខូចចិត្តទេ។
មិនបានកំណត់ហើយក៏មិនចង់ឃើញអ្នករងរបួសដែរ។
មិនមានកំណត់ដូច្នេះមានដង
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការកាត់វានៅពេលវាគួរតែ។ ការឈឺចាប់ខ្លីប្រសើរជាងការឈឺចាប់យូរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឆ័ត្រមួយ។
មិនបានកំណត់ - កញ្ញាបៃ។ - គ្រូពេទ្យ Xu, រាងកាយរបស់អ្នកមកពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់វាភ្លៀងហើយត្រជាក់សូមចាកចេញ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នកដោយផ្ទាល់។
កញ្ញាបេយដែលមិនទាន់កំណត់សូមបើកទ្វារ។
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់ទេ! កញ្ញាបៃ!
មិនបានកំណត់ [Bai Manor]
មិនបានកំណត់ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មិនបានកំណត់មកចូរក្រោកឡើងយឺត ៗ ។
មិនមានកំណត់អ្នកគឺជាអ្នកធំឡើងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងអំពីការថែរក្សាខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកមិនបានកាន់ឆ័ត្រទេឬ?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើមពាសពេញហើយស្លាប់នៅតាមផ្លូវ?
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Clockman ចាងដែលបានឃើញអ្នកហើយបានប្រាប់បុរសនៅឯខនស្កានស៍នោះ។
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ឆ័ត្រដែលមិនបានកំណត់ ... តើឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទុកឆ័ត្ររបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះយកថ្នាំជាមុនសិន។
មិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
មិនបានកំណត់តើមានបញ្ហាអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់កែលម្អអំពូលភ្លើង។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
មិនបានកំណត់នាងនឹងមិនស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំចង់អោយនាងដឹងពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ហានវេនដែលមិនបានកំណត់យកថ្នាំរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ Alright, ដាក់វានៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនអំពូលភ្លើងនៅទីនេះ?
ព្រះចន្ទពេញហើយ។ វាជាលើកទី ១៥ ហើយ។
ទី ១៥ មិនបានកំណត់។ ពិភពរមែងស្លាប់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែមិនាឆ្នាំ ២០០៥ ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមមានលក្ខណៈអ៊ូអរខ្លាំងណាស់។ ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃទី ១៥ ផ្សេងទៀតនៃខែ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែនៅថ្ងៃទី ១៥ នៃខែវាត្រជាក់ដោយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើការនិយាយនោះជាអ្វី? មានអ្វីដូចគ្នានិងខុសគ្នា?
ឈុតឆាកដែលមិនបានកំណត់ប៉ុន្តែមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអារក្សយើងកាន់តែរឹងមាំ។
មើលដោយគ្មានកំណត់គ្មានអ្វីដែលថាទិដ្ឋភាពនៅតែដដែលប៉ុន្តែវិញ្ញាណបានផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
អំពូលភ្លើងនេះមិនមានកំណត់នៅលើវាទេ។
បងស្រីវ័យចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកបានធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមមើល។
ក្តីសង្ឃឹមដែលមិនបានកំណត់។
បងស្រីអែលឌើរដែលមិនបានកំណត់អ្នកបានសរសេរខុស។
គ្មានកំណត់អ្នកគួរសរសេរ៖ សង្ឃឹមថាវិញ្ញាណនឹងរស់នៅបានយូរ។
មិនបានកំណត់ទេពីព្រោះមានតែពួកយើងទេដែលមានចិត្តស្រលាញ់។
សូមមើលនៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំនៃខែ
គ្មានកំណត់មានតែអ្នកគោរពព្រះច័ន្ទជាមួយអំពូលភ្លើង។
មិនបានកំណត់ [Bai Manor]
មើលទៅអ្វីដែលជា។
គ្មានគំនូរមានគំនូរនៅលើអំពូលនោះ។ ក៏មានពាក្យដែរ។
មិនមានកំណត់ការសរសេរបាននិយាយថា "បក្សីពណ៌ខៀវបានយំម្តងដល់ព្រឹកព្រលឹមសូមផ្ញើសារយ៉ាងលឿន" ។
មិនទាន់បានកំណត់ទេ "មានពណ៌ផ្កាឈូកទន់ភ្លន់គួរអោយស្ញប់ស្ញែងដែលមានបញ្ហានឹងសាខារាក់ ៗ " (willows ជានិមិត្តរូបនៃភាពសោកសៅដែលបែកគ្នា)
ដែលមិនបានកំណត់ឈុតល្អគួរតែត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ដល់ Muse របស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នឹងរីករាយជាមួយអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើមិនមានន័យអ្វីដែលមានន័យថា?
មិនបានកំណត់គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅលេងបឹងខាងលិចនៅថ្ងៃស្អែកជាមួយគាត់។
មិនបានកំណត់ទ្រង់ទេ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកមានន័យថាស៊ូ Xian?
មិនបានបញ្ជាក់ថាស៊ូ Xian ពិតជាឆ្លាតណាស់។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងទៅជួបគាត់ទេ?
ក្តីសង្ឃឹមដែលមិនបានកំណត់។
នោះជារឿងលេងសើចតើមនុស្សអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
បញ្ចូលមិនកំណត់។
ពុំបានកំណត់ទេរទេះសេះសំរាប់ការវិលត្រឡប់ទៅស៊ូគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
មិនបានកំណត់យើងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃស្អែកការប្រញាប់បែបនេះទេ?
មិនយូរមិនឆាប់យើងត្រលប់មកវិញកាន់តែច្រើនខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សុខសាន្ដ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែ ...
តែមិនបានកំណត់ទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវនិយាយលា។
មិនបានកំណត់អ្នកបានទៅលីនអានក្នុងរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិនដឹងថាមានមនុស្សច្រើនទេ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកត្រូវនិយាយលា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Xiao Qing ។
មិនបានកំណត់អ្នកស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Xiao Qing ។
មិនបានកំណត់នាងប្រាកដជាបោះចោលលង់លក់ដើម្បីឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
មិនបានកំណត់ល្អប្រសើរជាងក្នុងការសរសេរសំបុត្ររបស់នាងបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់ទៅអេមមី។
ដោយមិនបានកំណត់សូមអញ្ជើញនាងទៅអេមីដើម្បីទស្សនា។
មិនមានកំណត់អ្វីអំពីបងស្រីស៊ូ? ខ្ញុំគួរតែអោយនាងដឹង។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកដើម្បីនិយាយលា។ យើងនឹងចាកចេញនៅពេលវារួចរាល់។
មិនមានកំណត់ផងដែរអ្នកជិតខាងនៅ Quyuan Alley ។
មិនបានកំណត់យើងនឹងទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។ ត្រឹមត្រូវ?
មិនបានកំណត់យឺត, Kexing ។
Kexing ដែលមិនបានកំណត់គឺជានារីស្អាតម្នាក់។
មិនបានកំណត់ - លោកម្ចាស់។ - នៅពេលក្រោយមក manor របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនៅខាងក្នុងការសិក្សាដើម្បីពិនិត្យអោយបានល្អ។
ដោយមិនបានកំណត់មុនពេលមរណភាពរបស់ពួកគេមនុស្សទាំងអស់នោះបានជួបជាមួយហ៊ូឃេលីងនៅឯមជុងស៊ីង។
មិនបានកំណត់មនុស្សនេះគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថានាងនឹងមិនបង្ហាញអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនបានកំណត់ [ស្រវឹងជាមួយគ្នា]
មើលទៅមិនដូចបុរសឆៅម្នាក់នេះមិនបានធ្លាក់ក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ក៏មានបំណងធ្វើបាបខ្ញុំដែរ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជូនអ្នកទៅ Underworld ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
មិនមានកំណត់អ្នកណានៅទីនោះ?
Mister ដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ព្រះសង្ឃហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកទៅពេលចុងក្រោយ។ តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានមើលថែអ្នកទេ?
Mister ដែលមិនបានកំណត់មានខ្លឹមសារស្មារតីរឹងមាំលើរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានខ្លឹមសារខាងស្មារតីរឹងមាំ។
មិនបានកំណត់អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ? រាងកាយបុរសមានខ្លឹមសារយ៉ាងសុទ្ធ ៣ យ៉ាង។
តើខ្ញុំអាចមានខ្លឹមសារវិញ្ញាណយ៉ាងដូចម្តេច? សូមអញ្ជើញមកត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំទៅសាលយាម។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកជាវិញ្ញាណទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវបានគេដាំខ្លឹមសារវិញ្ញាណលើរាងកាយរបស់អ្នកដោយវិញ្ញាណ។ ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកបង្កអន្តរាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
មិនបានកំណត់នៅពេលវិញ្ញាណអាក្រក់រកគោលដៅដើម្បីងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកគោលដៅម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់ពួកគេនឹងដាក់ខ្លឹមសារវិញ្ញាណលើសត្វ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះវិញ្ញាណសេនាធិការបានប្រគល់ថង់ទឹកអប់ដល់ក្មេងៗទាំងនោះ។
នៅលើរាងកាយរបស់អ្នកមានក្លិនក្រអូបរបស់ហ្វ្រីមបឺរ។
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាការពិត។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ពុំបានកំណត់បញ្ហារបស់សេនាធិការ។
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលមិនពិតនៅពេលនោះទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
មិនបានកំណត់នៅពេលអ្នកកំពុងដើរជុំវិញតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
តើអ្នកបាន hear អ្វីទេ? ឬលឺអ្វី?
អនុបណ្ឌិតគ្មានកំណត់។
អនុបណ្ឌិតដែលមិនបានកំណត់មកទីនេះ។
លោកគ្រូដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់កំពុងអង្គុយយំយ៉ាងច្បាស់។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែបាត់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំព្រិចភ្នែក។
អនុបណ្ឌិតដែលគ្មានកំណត់តើនាងអាចជានរណា?
វិញ្ញាណអាក្រក់ដែលមិនមានកំណត់មានជំនាញក្នុងការបង្កើតទម្រង់មនុស្សដើម្បីទាក់ទាញចិត្តមនុស្ស។
ដាវដែលដណ្តើមយកបានដោយវិញ្ញាណដែលមិនបានកំណត់នេះគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំជាពិសេសចំពោះខ្លឹមសារវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីដើម្បីការពារ។
Mister ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកអាចបោកប្រាស់ខ្ញុំដោយដាវក្លែងក្លាយទេ?
មិនបានកំណត់នៅពេលដាវដណ្តើមយកដាវជួបជាមួយខ្លឹមសារវិញ្ញាណវានឹងភ្លឺឡើងដើម្បីព្រមានម្ចាស់វា។
មិនបានកំណត់នៅពេលយប់នៅពេលដែលវិញ្ញាណមានសក្តានុពលខ្ពស់បំផុត។
មិនមានកំណត់វាជាទ្រព្យសម្បត្តិវេទមន្តក៏នឹងកើនឡើងផងដែរ។
មិនបានកំណត់វាអាចត្រូវបានកំដៅដោយខ្លួនឯងដើម្បីបំផ្លាញវិញ្ញាណ។
មិនបានកំដៅដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ?
អនុបណ្ឌិតដែលគ្មានកំណត់អ្នកគឺជាមនុស្សអបិយជំនឿ។
លោកមិនបានកំណត់។
មិនបានប្រើគ្រាន់តែប្រើវាដើម្បីការពារទីលំនៅរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ទេសូមអរគុណលោកម្ចាស់។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ត្រូវតែនិយាយថាដាវនេះគួរអោយខ្លាចណាស់។
មិនបានកំណត់គាត់ពិតជាបានទទួលអាវុធវេទមន្តដែលមានថាមពលខ្ពស់។ ខ្ញុំស្ទើរតែបានបាត់ខ្លួននៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។ យើងនឹងឃើញនៅពេលក្រោយ។
បងប្រុសហានវិន។ បងប្រុសហានវេន។
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់តើស៊ូស៊ូនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកឱសថស្ថានម្តងទៀត?
ដោយមិនបានកំណត់គាត់បានសុំឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីហេតុអ្វី? សូមមើលនៅនេះ។
គាត់មិនបានធ្វើការ ២០ ថ្ងៃក្នុងខែនេះទេ
មិនបានកំណត់ហើយបន្ទាប់មកបានបិទពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានកាត់ប្រាក់ឈ្នួលទាំងអស់របស់គាត់ទេ។ យើងមិនបាត់បង់លុយទេ។
មិនបានកំណត់យើងបាត់បង់ច្រើន!
តើសុភមង្គលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតែប្រាក់ពីរតម្លឹងទេ?
តើជីវិតរបស់សុភមង្គលគឺជាអ្វី?
ភរិយាគ្មានកំណត់។ ប្រពន្ធ។
តើអ្នកមិនខ្លាចធ្វើបាបមនុស្សដោយដាវពេលព្រឹករបស់អ្នកទេឬ?
មិនមានកំណត់គ្រាន់តែអនុវត្ត។
តើហានហានរបស់យើងនៅឯណា?
មិនបានកំណត់គាត់ចេញហើយ។
មើលអាកាសធាតុត្រជាក់នេះ។ វានឹងភ្លៀងឆាប់ៗនេះ។
មិនបានកំណត់គាត់មិនបានសូម្បីតែជាសះស្បើយ។
មិនបានកំណត់គាត់ត្រូវបានគេអវត្តមាន។ យកល្អអោយគាត់ចេញទៅក្រៅនិងមានខ្យល់ចេញចូល។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។ មកញ៉ាំ។
មិនបានកំណត់បើកទ្វារ។
តើអ្នកណាជានរណា?
កញ្ញាបេនដែលមិនបានកំណត់អ្នកនៅទីនេះ។ ចូល​ក្នុង។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់យើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
យើងមិនបានទៅលេងលីនណាអស់រយៈពេល ៣ ខែហើយ។ យើងត្រូវត្រលប់ទៅដីឡូ។
មិនបានកំណត់យើងពិតជាពេញចិត្តក្នុងការមើលថែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់នេះគឺជាអំណោយតូចមួយ។ សូម​ទទួល​យក។
មិនបានកំណត់ទេមើលថាតើពួកគេគួរសម។
មិនបានកំណត់ថាតើមានបញ្ហាអ្វីទេ។ ឈប់លេងជាមួយដាវដែលខូចរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ទេកញ្ញាបៃកំពុងចាកចេញ។
កញ្ញាបៃដែលមិនបានកំណត់គឺមកពីលីនអាន។ តើមានអ្វីប្លែកពីការចាកចេញរបស់នាង?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរកហានហាន។ អ្នកត្រូវតែទុកកញ្ញាបៃនៅទីនេះដោយមិនគិតថ្លៃ។
មិនបានកំណត់អាល់អីទេ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញទៅគ្មានការប្រាប់នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
មិនមានកំណត់សូមឱ្យមានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅហាងលក់គ្រឿងទេសឥឡូវនេះ។ អ្នកត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់សូមចូលមកក្នុងផ្ទះ។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
មិនបានកំណត់មក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងភាសាស៊ូ។
មិនបានកំណត់គាត់ជាបុរសក្រីក្រធម្មតា។
ក្រៅពីមើលទៅស្អាតហើយខំប្រឹងធ្វើការ
មិនបានកំណត់ថាតើគាត់អាចផ្គូរផ្គងរូប៊ីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គ្មានកំណត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះមានមនុស្សតិចតួចទេដែលអាចជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនកំណត់ដោយយោងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយតើខ្ញុំនៅលីវរហូតទេ?
មិនបានកំណត់ទេនៅលីវជារៀងរហូត? នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងនេះទៅម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកកុំរំខានរកខ្ញុំនូវគ្រួសារមួយទៀតដើម្បីរៀបការ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយគ្រួសារធំដែលត្រូវគេរំលោភបំពាន។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើស៊ូស៊ូនឹងយល់ព្រមរៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់យើងពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេសម្លុតឡើយ។
មិនបានកំណត់យ៉ាងហោចណាស់គាត់តែងតែស្តាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់អ្នកអាចទ្រាំទ្រឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់ឬស
មិនបានកំណត់ហើយថែមទាំងត្រូវបានគេរំលោភរហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
មិនកំណត់កុំយំកុំយំ។
មិនបានកំណត់កុំយំកុំយំទារក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមដូច្នេះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់បន្ទាប់មកទៅស្នើសុំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើខ្ញុំស្នើសុំមិនមានកំណត់ទេ? ការស្នើសុំគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដោយក្រុមគ្រួសាររបស់បុរស។
មិនមានអ្វីដែលគ្រួសារស្ត្រីធ្វើសំណើនោះទេ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយ Xu Xian រៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់យើងនោះអ្នកត្រូវធ្វើសំណើនេះ។
មិនបានកំណត់វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើវាឥឡូវនេះប្រសើរជាងរង់ចាំការជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ។
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះទៅឥឡូវនេះ។
ឱព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់សូមទៅ។
ឪពុកល្អអ្នកល្អណាស់។
មិនបានកំណត់ Alright ឪពុកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនបានកំណត់បែបនេះ ....
កញ្ញាមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់អ្នកពឹងផ្អែកលើម៉ាស្ទ័រផាប់ដូច្នេះដើម្បី ...
មិនបានកំណត់នូវអ្វីដែលជិនរីយីចូលចិត្ត
មិនបានកំណត់នាងនឹងទទួលបាន។ មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី!
មិនបានកំណត់មកសូមអញ្ជើញមក។ កញ្ញា Bai, Young Lord Jing Sung មានតែ។
បងលីមិនបានកំណត់ដាវរបស់អ្នកពិតជាប្លែកពីគេ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាអាចចែងចាំង។ តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
សូមប្រាកដថាប្រាកដ។
មិនបានកំណត់ដាវនេះ ... កញ្ញាបៃមានតែមួយចំនួន។
មិនបានកំណត់អ្នកកំពុងរស់នៅយ៉ាងល្អក្នុងលីនអានហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ?
ភេសជ្ជៈតែគ្មានកំណត់, Young Jin Jin Sung ។
ដាវល្អគ្មានកំណត់។
ដាវដែលមិនបានកំណត់នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ វាភ្លឺនៅពេលវាឃើញមនុស្ស។
មិនបានកំណត់វាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាភ្លឺនៅពេលដែលវាបានជួបអារក្ស?
ហេតុអ្វីបានភ្លឺចាំងពេលឃើញខ្ញុំ? តើព្រះសង្ឃនោះបន្លំខ្ញុំដោយដាវអាក្រក់ទេ?
មើលដោយឥតកំណត់វាត្រូវតែជាប្រពន្ធខ្ញុំនិងហានវិលត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងមើលទៅ។
មិនយូរមិនឆាប់ការយាងមក!
ការមកដល់មិនមកដោយឥតកំណត់។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់! អូខ្ញុំហាន់វ៉េន។
មិនបានកំណត់ - ច្បាប់ប្រជាមតិ! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - រីយ! លោកម្ចាស់ជិន!
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ? - តើមានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
គ្មានកំណត់ - ហឺរី! នាំពួកគេចូល! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ផ្លាស់ទី?
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកកំពុងផ្ទុកអ្វីមួយលើខ្ញុំទេ? អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺស៊ីសំណូកខ្ញុំខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ ទាំងនេះគឺជាអំណោយដែលធ្វើពីឈើឆ្កាង។
មិនបានកំណត់ -Betrothal អំណោយ ?? ការសម្ដែងការសម្ដែង។
ខ្ញុំមិនបានកំណត់ទេខ្ញុំកំពុងជំរុញខ្ញុំខ្លាំងពេក។
មិនបានកំណត់អមជាមួយខ្ញុំក្នុងការបន្លំភ្នែកនាង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំរៀបការរវាង
XuXian ដែលមិនបានកំណត់និង RuYi របស់ខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់ទាំងនេះគឺជាអំណោយដែលធ្វើពីឈើឆ្កាង។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាទាំងនេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនពួកគេជាមុន។
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើអោយអ្នកជិតខាងសើចចំអកបាននៅរូរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែសូមយល់ព្រមថាបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃខ្ញុំនឹងត្រូវការយកពួកគេចេញមែនទេ? - ហ៊ឺរី!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថារឿងនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។ យើងត្រូវសួរចូវរ៉ុងរបស់យើង។ ឥឡូវសូមពិភាក្សា
មិនបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់ - អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍? - បាទ / ចាសមែនបាទ។
មិនបានកំណត់ - តើខ្ញុំមិនបាននិយាយរួចហើយថាយើងចាំបាច់ត្រូវសួរចូវរ៉ុងរបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះជាមុនទេ? -វា​ជា​ការពិត។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកតើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? សូមចូលទៅខាងក្នុងហើយរង់ចាំរហូតដល់
ដោយមិនបានកំនត់ JiaoRong និង HanWen របស់អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយពិភាក្សាជាមួយគ្នាតើវានឹងកើតឡើងទេ?
ហេហេមិនសហការជាមួយខ្ញុំ។
អូយមិនមានកំណត់ទេតើថ្ងៃណាមួយនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ?
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ទេព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងជិនស៊ុង។ នេះ ...
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់ហើយកុំចាកចេញរហូតដល់អ្នកបានញ៉ាំមុន។
ដោយមិនបានកំណត់នាងបានមកដល់ផ្ទះរបស់ Xu Xian ដូច្នេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលស្រាលបន្តិច។
លីមិនចេះរីងស្ងួត។
កញ្ញាឈីងមិនបានកំណត់ទេតើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
មិនបានកំណត់នេះទេ? ព្រះសង្ឃមកពីប្រាសាទជីនសានបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនបានបញ្ជាក់ថាវាអាចជួយខ្ញុំបង្ក្រាបសត្វចម្លែកនិងបំបាត់វិញ្ញាណអាក្រក់។
មិនទាន់បានកំណត់ប៉ុន្តែវាពិតជាមានសកម្មភាពចម្លែកណាស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។ វាកំពុងចាំងនៅមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដែលមិនបានកំណត់វាថែមទាំងបញ្ចាំងពន្លឺមកខ្ញុំ។ តើអ្នកខ្លាចទេ?
គ្មានកំណត់ទេទេទេ។ អ្នកជឿសំដីរបស់ព្រះសង្ឃដែលមានក្លិនស្អុយនោះទេ?
ខ្ញុំមិនបានភាន់ច្រឡំទេខ្ញុំគិតថាគាត់គិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាបិសាច។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលយើងកំពុងព្យាយាមចាប់យកសេកសេកនោះ
មិនបានកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំគួរជឿគាត់យ៉ាងហោចណាស់ ៣០ ភាគរយ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចជឿបាន ៣០ ភាគរយនៃវា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាដាវនេះមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទាំងស្រុងដូចជាព្រះសង្ឃដែលមានក្លិនស្អុយ។
មិនបានកំណត់តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំខ្ចីវាដើម្បីព្យាយាម?
មិនបានកំណត់អ្នកចង់លេងជាមួយវាទេ? ប្រាកដ។
មិនបានកំណត់អ្នកចង់លេងខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសាកល្បង។ ទៅលេងខ្ញុំត្រូវការរវល់។
សូមប្រាកដថាទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
អ្វីដែលគួរឱ្យរីករាយអំពីការទាត់បាល់។ ក្មេងប្រុសគួរតែលេងល្បែងដែលក្មេងប្រុសលេងជាមួយ។
តើហ្គេមសម្រាប់ក្មេងប្រុសគឺជាអ្វី?
Gongfu ដែលមិនបានកំណត់?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាភ្ញៀវនៅផ្ទះទេ?
មិនបានកំណត់ - កុំនិយាយពីរឿងនោះ។ - អ្នកស៊ើបអង្កេតលី, យកនេះ!
មិនបានកំណត់ -Sister Xu ។ -Miss XiaoQing
មិនបានកំណត់វាជាការល្អដែលអ្នកបានមក។ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។ តោះទៅផ្ទះហើយញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកវាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវគោរពជាងការធ្លាក់ចុះ។
មិនបានកំណត់ទៅ។
មិនមានកំណត់វាពិតជារស់រវើកណាស់សព្វថ្ងៃនេះនៅខាងក្រៅ។
តើក្លិនស្អុយនេះជាអ្វី? ពិតជា!
មិនបានកំណត់តើកញ្ញាបៃនៅឯណា?
មិនបានកំណត់នេះទេ ... កញ្ញាបៃ ... បានទៅ ...
មិនបានកំណត់នាងបានចាកចេញ?
មិនទាន់កំណត់នៅឡើយទេកប៉ាល់ទៅកាន់វេសស៊ូគួរតែបានចាកចេញ។
នាវាគ្មានកំណត់?
នាវាគ្មានកំណត់ទៅកន្លែងណា?
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅវេសស៊ូខាងលិចទេឬ?
កញ្ញាឈីងមិនបានកំណត់កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងទេ។
មិនបានកំណត់ទេអូទេ!
កណ្តុរដែលមិនមានកំណត់!
តើកញ្ញាឈិនដែលមិនទាន់កំណត់តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ហានវេនមិនបានកំណត់។ ហានវេន។
មិនទាន់កំណត់វាជិតនឹងភ្លៀងហើយយកឆ័ត្រជាមុនសិន។
ហានវិន។
មិនបានកំណត់វាស្ទើរតែមានភ្លៀងហេតុអ្វីពួកគេទាំងអស់ចេញទៅក្រៅ?
មិនបានកំណត់ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាកញ្ញាបេយចាកចេញភ្លាមៗដូច្នេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏មិនចង់គិតអំពីវាដែរ។ មេជិនទើបតែមកដល់
មិនបានកំណត់និងចង់អោយខ្ញុំលេងជាមួយគាត់
មិនបានកំណត់ដើម្បីស្នើសុំអាពាហ៍ពិពាហ៍ដល់គ្រួសាររបស់ពួកគេ។ គាត់ថែមទាំងបានរៀបចំអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទៀតផង។
សំណើមិនកំណត់?
មិនបាច់បារម្ភកុំបារម្ភអីវាគ្រាន់តែលេង។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនត្រឹមតែបានគោះរ៉ូយទេអ្នកក៏កុហកនាងបៃដែរ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបាន ....
គ្មានកំណត់ទេទេទេ។
ចាហ៊ួងដែលមិនបានកំណត់! ហានវេន!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ ...
ពពកពពកមិនទាន់កំណត់នៅខាងត្បូង។ ទឹកភ្លៀង។ ពពកឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង។
មិនបានកំណត់គឺគ្រាន់តែដូចជាកប្បាសដាក់ឥវ៉ាន់ឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់នៅពេលក្រោយវានឹងមានភ្លៀងខ្លាំង។
អតិថិជនដែលមិនបានកំណត់ប្រសិនបើមានវត្តមានរបស់អ្នករាល់គ្នាបន្ទាប់មកយើងគួរតែចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់, ចូលទៅក្នុងទូក។
បុរសទូកដែលមិនបានកំណត់សូមទៅ។
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់កំពុងគ្រវី។ ប្រហែលជាចង់ជិះទូក។
មិនបានកំណត់បើអ្នកមិនពេញចិត្តសូមរង់ចាំពីរបីវិនាទីទៀត។
តើអ្វីទៅជា Bai Suzhen អ្នកកំពុងចាកចេញដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើសត្វកណ្តុរមានក្លិនស្អុយនេះបង្រៀនអ្នកទេ?
យើងគ្រោងវិលត្រឡប់ទៅអេមមី។
មិនបានកំណត់អ្នកគឺជាពស់វែកក្បាលមកពីលីនអានហេតុអ្វីយើងគួរជូនដំណឹងដល់អ្នក?
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនអាចដើរតាមអ្នកបាន? ជាពិសេសខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។
Xiao Qin ដែលមិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែជាផែនការបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់អ្នកធ្វើពុតជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនបានប្រាប់ Xu Xian ថាខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ។
បងស្រីចាស់ៗដែលមិនបានកំណត់មិននឹកស្មានថានឹងចាកចេញពីប្អូនស្រីរបស់ពួកគេទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ពេលនេះយើងគ្រោងនឹងធ្វើសមាធិនៅ Ermei ។
មិនបានកំណត់ទេភាគច្រើនយើងនឹងមិនចាកចេញពីភ្នំរាប់រយឆ្នាំទេ។
មិនមានកំណត់អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈសកម្មតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្ដេចបាន?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន? ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្វល់។ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរតាមអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីពេលនោះ។
មិនបានកំណត់ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងតាមអ្នកពេញមួយជីវិតនេះ។
តើមិត្ដភក្ដិរបស់អ្នកជាអ្វី?
មិនមានកំណត់នោះងាយស្រួលទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេហោះហើរទៅអេរីម៉ី។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំក៏នឹងហោះទៅអេរីម៉ីដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
មិនបានកំណត់ទេវាស្ងាត់ស្ងៀមនៅអេមីម៉ីមិនអួតដូចទីក្រុងលីនអានទេ។ តើអ្នកប្រាកដហើយឬនៅ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងលីនអានរួចហើយ។ ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
មិនបានកំណត់ - តោះទៅ។ សូមចាប់ផ្តើមទូក។
មិនកំណត់ពេលវេលាដែលត្រូវទៅ។
អតិថិជនមិនបានកំណត់ថ្ងៃវស្សាគឺជាថ្ងៃសំរាប់ការឃាត់ភ្ញៀវ។
រលកសមុទ្រខាងលិចបឹងដែលមិនមានកំណត់ច្បាស់លាស់យើងចាំបាច់ត្រូវបញ្ចោញទៅច្រាំងជាមុនសិន។
មិនបានកំណត់យើងអាចថែរក្សាបញ្ហាបានដោយគ្រាន់តែរំកិលទឹកភ្លៀងទៅទីក្រុង។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីនេះត្រូវតែលេងសើច។
មិនបានកំណត់តើធ្វើដូចម្តេចអាចគ្រប់គ្រងកន្លែងដែលពពកភ្លៀងអណ្តែតទៅ។ បឹងខាងលិចមានទេសភាពព្រះអាទិត្យស្រស់ស្អាត។
មិនបានកំណត់ផងដែរស្រស់ស្អាតនៅក្នុងភ្លៀងផងដែរ។ ភ្លៀងឬរះ
ដែលមិនបានកំណត់វាជាអំណោយរបស់សួគ៌សម្រាប់យើង។
មេទូកគ្មានកំណត់។
ម្ចាស់ទូកដែលមិនបានកំណត់យើងនឹងបង់ប្រាក់បន្ថែមសម្រាប់ទូកទាំងមូល។ សូមកុំអោយអ្នកផ្សេងជិះលើនាវា។
មិនបានកំណត់អ្នកដំណើរនេះទូកខ្ញុំពេញហើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជិះទូក។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់