ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់ភាគទី ១៤
លំនៅដ្ឋានជីនដែលមិនទាន់កំណត់
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ - រូយ!
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនបាន ...
មិនបានកំណត់ - រូយ។ - បងប្រុសហានវេន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកមិនបានទៅសាលាជិនស៊ីនៅពេលនោះទេ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភហើយបានមកពិនិត្យមើលអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
មិនបានកំណត់ច្បាស់លាស់មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំធ្វើបាបនាងណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅទិញរបស់របរទេហេតុអ្វីអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
មិនបានកំណត់អ្នកចង់ស្រេកឃ្លានខ្ញុំដល់ស្លាប់ទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទិញវា។ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា។ Ruyi កុំឆ្កួត
តើសំរាមនេះជាអ្វី? វាមានក្លិនគួរឱ្យខ្លាច។
មិនបានកំណត់តើអ្នកចេះជ្រើសរើសទេ?
មិនបានបញ្ជាក់ Ruyi ខ្ញុំខុសមិនខឹង។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់តើនោះជានរណា?
គាត់គឺវ៉ាងដាវលីង។
មិនបានកំណត់មាននរណាម្នាក់នឹងអមដំណើរខ្ញុំទេទោះបីបងប្រុសហានវិនមិនមានក៏ដោយ។
ដាវលីងដែលមិនបានកំណត់បានចាត់ទុកខ្ញុំថាជាកំណប់ទ្រព្យ។
មិនដូចមនុស្សខ្លះទេដែលភ្នែកមិនមានកញ្ចក់។
មិនបានកំណត់ទេនេះក៏ល្អដែរខ្ញុំអាចឈប់បារម្ភជាង។
មិនបានកំណត់នៅថ្ងៃទី ៨ ខែបន្ទាប់ទេស៊ូនិងខ្ញុំរៀបការហើយ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាហេតុអ្វីអ្នកនិងគាត់មិនចូលចិត្តស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដោយមិនបានកំណត់ជាងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកពិធីមង្គលការរបស់យើងហើយមានស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្លះផងដែរ។
មិនបានបញ្ជាក់ Ruyi តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ដាវលីងដែលមិនទាន់កំណត់ក៏ជាគ្រូពេទ្យដែរហើយជំនាញរបស់គាត់មិនឆ្ងាយពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានគ្រោងទុកទេខ្ញុំនឹងប្រគល់សាលជីនស៊ីទៅឱ្យគាត់ដើម្បីកាន់កាប់។
មិនបានកំណត់ទេនេះក៏ល្អដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងប្រគល់សៀវភៅគណនេយ្យនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
មិនបានកំណត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខ្ញុំនឹងប្រគល់ការងារនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្នកចង់គូរបន្ទាត់រវាងពួកយើង?
មិនបានកំណត់ទេតើប៊ីស៊ូស៊ូដែលនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីនាង?
មិនបានកំណត់នាងកំពុងប្រញាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើល្អទេ។
មិនបានកំណត់នាងកំពុងប្រើល្បិចបោកបញ្ឆោតបែបនេះ។ ខ្ញុំកំពុងលះបង់។
រ៉ូយមិនកំណត់អ្នកអាចនិយាយអ្វីពីខ្ញុំបានទេប៉ុន្តែស៊ូហ្សេនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគោរពនាង។ ខ្ញុំ -
មិនបានកំណត់ទេផ្ទុយទៅវិញអ្នកមករឺមិនមែនវាអាស្រ័យលើអ្នក។
រ៉ូយមិនកំណត់!
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់កុំខឹង។ យើងមិនចាំបាច់ទៅពិធីមង្គលការរបស់គាត់ទេ។
មិនបានកំណត់ - កុំប៉ះខ្ញុំ! - រូយ!
តើគាត់អាចប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
មិនបានរង់ចាំ!
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបបងប្រុសហានវេនបានទេ។
មិនមានកំណត់ទេប៉ុន្តែ - មិនមានទេប៉ុន្តែ។
មិនបានកំណត់គាត់គ្រាន់តែត្រូវបានគេច្រឡំបន្តិច។ គាត់នឹងយល់ពីខ្ញុំឆាប់ឬក្រោយមក។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះគ្រាន់តែជាការធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។ កុំយកវាទៅបេះដូង។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់អ្នកគ្មានបំណងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនមានកំណត់អ្នក, toad មួយ, ពិតជាចង់បរិភោគសាច់ Swan និងដេញអ្វីដែលចេញពីថ្នាក់របស់អ្នក?
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែមើលទៅក្នុងកញ្ចក់អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងបងប្រុសហានវេនបានទេ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចូលចិត្តអាហារសម្រន់នេះខ្ញុំនឹងទៅទិញរបស់ផ្សេងទៀត!
អបអរសាទរដែលមិនបានកំណត់ សូមអបអរសាទរ!
ពុំបានកំណត់ធ្នូទីមួយដល់ស្ថានសួគ៌និងផែនដី!
ល្អគ្មានកំណត់ ល្អ! ល្អ!
មិនទាន់បានកំណត់ធ្នូទី ២ ចំពោះឪពុកម្តាយ!
មិនបានកំណត់ - ល្អ! - ល្អ!
ប្ដីនិងប្រពន្ធដែលមិនចេះនិយាយ
មិនបានកំណត់ត្រឹមត្រូវល្អណាស់សម្រាប់គ្នា។ បុរសមានទេពកោសល្យហើយស្ត្រីគឺស្រស់ស្អាត។
មិនត្រូវបានកំណត់ចូរនៅជាមួយគ្នាមួយរយឆ្នាំ។
មិនបានកំណត់ - សិទ្ធិ។ - ល្អ​ណាស់!
មិនបានកំណត់ដ៏អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរល្ងង់នៅទីនោះ?
មិនបានកំណត់កាន់តែច្រើនអ្នកកាន់តែស្រឡាញ់អារម្មណ៍កាន់តែជ្រៅ។ ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នក
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ។
មិនបានកំណត់អ្វីតើនិយាយល្ងង់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ? តើខ្ញុំអាច diappear ដោយរបៀបណា?
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
មិនបានកំណត់ទាំងអស់នេះនឹងក្លាយជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់តើអ្នកដឹងទេ?
មិនបានកំណត់ជាច្រើនដងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុបិនចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនដែលគិតទេ។
មិនបានបញ្ជាក់ថាអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតជាងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកមិនចេះនិយាយទេអ្នកនិយាយដោយរលូន។
មិនបានកំណត់តើអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាអ្វី?
មិនបានកំណត់ទេនិយាយរឿងខ្លះដា Qian?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹង! អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាមនុស្សពីរនាក់ដែលរស់នៅជាមួយគ្នានៅក្នុងរូងមួយ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកតើវាមានន័យថាយើងត្រូវបានគេចាត់ទុកថារៀបការហើយឬនៅ?
អ័រលូវដែលមិនបានកំណត់អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
មិនបានកំណត់ទេមានតែបុរសនិងស្ត្រីប៉ុណ្ណោះដែលអាចរៀបការបាន។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើវាសប្បាយហេតុអ្វីយើងមិនរៀបការ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមិនបានកំណត់គឺជាមនុស្សពីរនាក់ដែលដើរតាមផ្លូវតែមួយ។
មិនបានកំណត់វាដូចជាពេលដែលបក្សីហើររកសំបុក
មិនបានកំណត់ហើយនៅពេលត្រីសមុទ្ររកឃើញកោះមួយ។
បេះដូងក៏នឹងមានកន្លែងដែលត្រូវពឹងផ្អែកដែរ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្នកមិនខ្លាចពេលវេលាកន្លងផុតទៅទេហើយក៏មិនខ្លាចភាពឯកាដែរ។
មិនសប្បាយចិត្តមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
មិនយូរប៉ុន្មានទេដែលខ្ញុំបានមើលព្រះច័ន្ទដូចនេះ។
ភរិយាដែលមិនបានកំណត់, ស៊ូស៊ីបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំប៉័ង។
លោក Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចនៅជាមួយអ្នក។
មិនមានកំណត់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដែរ។
មិនបានកំណត់នៅក្នុងជីវិតនេះដៃនៅក្នុងដៃយើងនឹងចាស់ជាមួយគ្នា។
មិនបានកំណត់នៅក្នុងជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់សូម្បីតែផ្នែកខ្លះនៃសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ស។
លោកគ្រូដែលមិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុស?
មិនបានកំណត់តើអ្នកបានប្រើថាមពលច្រើនពេកដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការចាប់បិសាចនេះកាលពីលើកមុនទេ?
ដោយមិនបានកំណត់ដោយរូបកាយរបស់យើងជាប់សាច់ឈាម
ភាពចាស់ដែលមិនទាន់កំណត់និងស្លាប់ដោយសារជំងឺគឺធម្មតា។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភនិងចាប់យកការពិតនេះទេ។
តើអ្នកមានការយល់ដឹងទេបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរទៅកាន់លីនអាននាពេលនេះ?
មិនបានសង្ស័យខ្ញុំសង្ស័យអ្វីមួយ។ បិសាចពស់ដែលមានអាយុមួយពាន់ឆ្នាំដើម្បីរួបរួមជាមួយនឹងជីវិតរមែងស្លាប់នោះ។
ដោយមិនបានកំណត់បានផ្តល់ឱ្យពស់វែកអាយុមួយពាន់ឆ្នាំឱ្យនាងដើម្បីទប់ទល់នឹងថ្នាំពុលពស់របស់នាង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបិសាចដែលគ្មានបិសាចនៅតែជាបិសាច។
តើមនុស្សដែលបានទទួលបិសាចនៅតែជាមនុស្សឬ?
មិនកំណត់ផ្កាតើផ្កាដែលអ្នកមើលឃើញឆ្លងកាត់កញ្ចក់នៅតែជាផ្កាមែនទេ?
តើព្រះចន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទឹកនៅតែជាព្រះចន្ទមែនទេ?
ហ្វាហៃដែលមិនបានកំណត់អ្នកត្រូវដឹងពីភាពខុសគ្នារវាងបិសាចនិងមនុស្សដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ដាក់វានៅទីនោះ។ ដាក់នៅទីនេះ។
មិនកំណត់!
មិនបានកំណត់សូមមកទីនេះ!
មិនបានកំណត់រង់ចាំរង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ ឈប់។
Xiao Qing ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់អ្នកកំពុងបំបែកតុហើយដុតពួកគេផងដែរ។
មិនបានកំណត់ - តារាងរបស់ខ្ញុំ ... - វានៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាតុរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
ប្អូនស្រីខ្ញុំមិនបាននិយាយទេថាតុនេះចាស់ពេកដូច្នេះនាងបានកាត់វាចោលដើម្បីប្រើជាអុស។
មិនបានកំណត់នាងបានយកវាទៅប្រើជាអុស?
សិទ្ធិមិនកំណត់។ ខ្ញុំក៏អោយដាកៀនបញ្ជាតុថ្មី
មិនបានកំណត់តារាងណូមួរមាស។
មិនបានកំណត់ - មាសណាំមូមួយ? - ចាស។
មិនបានកំណត់ចំនួនប៉ុន្មាន? - ៣០០ ន។
មិនមានបីទេ - វាមានច្រើនជាង ៣០០ តូប។
មិនបានកំណត់តើវាថោកណាស់មែនទេ?
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាផ្ទះរបស់អ្នកមានរបស់ចាស់និងខូចជាច្រើន។
មិនបានកំណត់នាពេលអនាគតគ្រាន់តែដុតទាំងអស់ដែលអ្នកអាចដុត។ បោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមិនអាចឆេះបាន។
មិនបានកំណត់ - សិទ្ធិ។ - នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ការរៀបចំតើវាមិនធំទូលាយនិងស្អាតទេឬ?
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅឯណា?
មិនបានកំណត់ថ្ងៃម្សិលមិញមន្រ្តីបានផ្តល់ប្រាក់សន្សំដល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឃើញថាមានតង់ពីរបីពាន់។
មិនបានកំណត់វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការដាក់ប្រាក់សម្រាប់គ្រឿងសង្ហារឹមទាំងនេះ។
Xiao Qing មិនបានកំណត់ហើយខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយពួកគេ។
ដោយមិនបានកំណត់នៅពេលយើងបញ្ចប់ទាំងអស់នេះយើងនឹងផ្តល់ប្រាក់ដែលនៅសល់ដល់ពួកគេ។
ប្រាក់បញ្ញើដែលមិនបានកំណត់?
មិនបានកំណត់ទៅចូរទៅហើយទៅ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនបានកំណត់ - កូនសំណាងមិនល្អ - យកប្រាក់កក់ត្រឡប់មកវិញ
មិនបានកំណត់។ កុំយកវាដាច់ពីគ្នាទៀត។
មិនបានកំណត់កុំយកវាដាច់ពីគ្នា។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនបានយកតែច្រើនទេឬ?
មិនបានកំណត់សូម្បីតែនេះគឺជាចំនួនតិចតួចក៏ដោយ? ម្ចាស់ហាងនិយាយ
មិនបានកំណត់មិនគួរផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់កម្ចីត្រឡប់មកវិញ។ ប្រសិនបើមិនសម្រាប់ហានវ៉ានដឹងអំពីច្បាប់ដាសុង។
មិនបានកំណត់យើងនឹងមិនទទួលបានប្រាក់នេះទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នោះ។
មិនបានកំណត់យើងបានបាត់បង់របស់ជាច្រើននៅព្រឹកនេះ។
មិនបានកំណត់ពួកគេទិញតែរបស់ដែលអ្នកមិនប្រើញឹកញាប់។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់។ Suzhen មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
មិនបានកំណត់នាងមិនត្រូវបានប្រើក្នុងរបៀបរស់នៅរបស់មនុស្សសាមញ្ញដូចពួកយើងទេ។
មិនបានកំណត់ជាពិសេសនាងបានទិញរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។ គ្រាន់តែយកវា។
កំណត់វា។ នេះជាការបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់នាង។ គិត​អំពី​វា។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងអ្នកមិនចាំបាច់មើលថែខ្លួនឯងទេ។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកចាំទេ?
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេងខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកថា
មិនមានកំណត់“ ទៅទិញជីអង្កាំខ្ញុំ” ហើយបងស្រីរបស់អ្នកបានទិញខ្ទឹមបារាំងបៃតង
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់, សូមបញ្ឈប់ការរើសយក nit ។
មិនត្រឹមតែបានកំណត់ទេតោះទទួលយកការសម្តែងរបស់បងថ្លៃស្រីអំពីការថែទាំរបស់នាង។
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំជាប្រភេទដែលត្រូវជ្រើសរើសយកទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានធ្វើនោះសម្រាប់អ្នក, មិនអីទេ?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជាម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងនៃគ្រួសារអ្នកមានដែរ។
មិនបានកំណត់ឥឡូវខ្ញុំមិនទិញដីចំការទេហើយខ្ញុំក៏មិនស្តាប់ប៉េងប៉ុងដែរ។
មិនបានកំណត់តើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេឬ?
បងស្រីដែលមិនទាន់កំណត់ហើយឈប់ខឹង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភពីបេះដូងរបស់អ្នកចំពោះការថែរក្សាក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
មិនទាន់កំណត់ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលត្រូវរីករាយ។
ដោយមិនកំណត់ពីពេលនេះទៅស៊ូនិងខ្ញុំនឹងមើលថែបញ្ហានានាសម្រាប់គ្រួសារ។
អ្វីដែល Suzhen មិនដឹងនាងនឹងស្នើសុំជំនួយ។
មិនបានកំណត់ជាមួយគ្រូដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នក
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងដែលមិនបានកំណត់នឹងពិតជាមានកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
មិនបានកំណត់ - តើវាមើលទៅល្អទេ? - វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
មិនបានកំណត់អ្វីទាំងនេះដែលមនុស្សប្រើពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដែលមិនបានកំណត់ពីមុនខ្ញុំតែងតែឃើញពួកគេប្រើវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរៀនប្រើវាទេ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនចង់រៀនមែនទេ?
គ្មានកំណត់អ្នកអាចថែរក្សាអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំនិងធ្វើរៀងរាល់ថ្ងៃដោយប្រើមន្តអាគម។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំជាមេលើសុវត្ថភាពមាស។ លុយ? ខ្ញុំអាចមានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន!
មិនបានកំណត់នោះមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ចាប់តាំងពីយើងបានមកដល់ពិភពរមែងស្លាប់យើងត្រូវគោរពតាមច្បាប់របស់វា។ យើងមិនអាចចំណាយប្រាក់ពីប្រភពដើមដែលមិនស្គាល់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេបងស្រី។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនៅពេលខ្ញុំទៅទិញគ្រឿងទេសជាមួយបងស្រីស៊ូខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាមនុស្សពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មិនបានកំណត់ដូចជាប្រាក់, ប្រសិនបើវាបានយ៉ាងងាយស្រួល, បន្ទាប់មកវានឹងមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនបានកំណត់ដោយមើលសៀវភៅគណនេយ្យនេះទេ។ គាត់ខំប្រឹងធ្វើការណាស់ក្នុងមួយខែហើយរកចំណូលបានតែ ២ តឹកប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានកំណត់ទេក្រណាត់ទាំងពីរអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់តែក្រដាស ៧៧០ ប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់ទេបន្ទាប់ពីខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេលមួយខែវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តែបន្លែ ២០០ បាច់មានទម្ងន់ ៣០០ តូប។
មិនបានកំណត់វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលេបមួយខាំ។
ហេតុអ្វីមនុស្សជាតិគួរអោយអាណិតម៉្លេះ?
មិនបានបញ្ជាក់ថាមន្រ្តីបានត្រឡប់មកវិញ។
មិនបានកំណត់ - ផ្លូវការ។ - ប្រពន្ធ។
តើវាមិនរវល់ទេថ្ងៃនេះនៅសាលជីស៊ី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនពេក?
សព្វថ្ងៃនេះមិនមានអ្នកជំងឺច្រើនទេដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកឆាប់។
មិនមានកំណត់ទេអូហ៍ប្រពន្ធនេះគឺជាប្រាក់ខែសម្រាប់ខែនេះ។ រក្សាវាឱ្យល្អ។
គ្មានប្រពន្ធ - ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។ - ទៅមុខហើយនិយាយវា។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់សូមទៅទិញឥវ៉ាន់ថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែកើតឡើងថាផ្លូវការ Xu ត្រូវបានបង់នៅថ្ងៃនេះ។
មិនទាន់កំណត់ទេតោះមើលថាតើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Xiao Qing មិនបានកំណត់។ គាត់ទើបតែត្រូវបានគេបង់ប្រាក់ហើយអ្នកចង់ចំណាយវាទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្វីទេថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់ប្រាក់នេះត្រូវបានគេរកបានដូច្នេះវាអាចត្រូវបានចំណាយ។
មិនកំណត់ត្រឹមតែកុំនៅក្នុងផ្ទះនៅក្នុងផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។ ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេចូរចេញទៅខាងក្រៅហើយដើរជុំវិញ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយសូមទៅទិញវា។
មិនកំណត់។
មិនបានកំណត់ - បន្តធ្វើឱ្យនាងរីករាយ។ - លោក Xu ជាផ្លូវការកំពុងលួងលោមអ្នកមែនទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកនៅតែសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
មិនមានកំណត់អូត្រឹមត្រូវអ្នកបាននិយាយមុននេះថាអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។ បន្ទាប់ពីនាងបានកាត់ចូលខ្ញុំបានភ្លេចអំពីធី។
តាមពិតវាមិនមានច្រើនទេ។ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំនឹកឃើញភ្លាម
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះវេជ្ជបណ្ឌិតនៅលើកាតព្វកិច្ចគឺឈឺ។
មិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅសាលគីអ៊ី។ អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
មិនមានកំណត់ទេអូត្រូវហើយរឿងផ្សេងទៀតគឺអំពីប្រាក់ខែសាលហ្សីហ្សី។
មិនបានកំណត់វាផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែ ២ ដងក្នុងមួយខែ ១០០ លីឡៃក្នុងមួយដង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនៅសល់នៅចុងខែ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ៉ីចឹងបានចាកចេញភ្លាមៗ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានកាតព្វកិច្ចភ្លាមៗ?
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់គាត់។
មិនបានកំណត់ទេអូទេ! គាត់បានចាកចេញយ៉ាងលឿនដែលខ្ញុំភ្លេចរៀបចំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់គាត់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ដោយមិនបានកំណត់ Xiao Qing តោះទៅរៀបចំនិងបញ្ជូនវាទៅសាលគីហ្សី។
មិនមានកំណត់
មិនបានកំណត់បានក្រោកឡើង។
គ្មានប្រយោជន៍គ្មានកំណត់។ ឥឡូវនេះបងប្រុសហានវេនបានបាត់ទៅហើយមិនមានអ្នកជំងឺទៀតទេ។
តើអ្នកជាបណ្ឌិតឬ?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់។ សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។ នៅពេលដែលខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកជំងឺម្នាក់ឬពីរនាក់
កេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលមិនបានកំណត់នឹងមកដល់។ នៅពេលកេរ្តិ៍ឈ្មោះមកដល់អាជីវកម្មនឹងកើតឡើង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានស្តោះទឹកមាត់ដាក់វាទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈឺជំនួសវិញ។
មិនទាន់បានកំណត់ទេប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានមកផ្តល់អាហារពេលល្ងាចដល់មន្រ្តី Xu ។
ជូស៊ានដែលមិនបានកំណត់ត្រូវបាន Jishi Hall បាញ់រួចហើយ។ អ្នកទាំងពីរមិនដឹងទេ?
តើគាត់មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅសាលាជីស៊ីទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានបង់លុយអោយគាត់ទេ។
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសាលហ្សីហ្សីទៀតទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនឈឺសូមចាកចេញទៅ។ យើងមិនស្វាគមន៍អ្នកនៅទីនេះទេ។
មិនបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់, ផ្លូវការយូ។
មិនបានកំណត់អ្នកបានបាត់បង់ការងារហើយមិនបានប្រាប់យើងធ្វើឱ្យយើងធ្វើដំណើរទៅទីនោះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
មិនមានកំណត់សម្រាប់គាត់ដើម្បីក្លាយជាបែបនេះជាមួយរូយផងដែរគឺដោយសារតែខ្ញុំ។ គាត់ទំនងជាមិនប្រាប់ខ្ញុំពីព្រោះគាត់ខ្លាចខ្ញុំបារម្ភ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់តើ Official Xu គឺជានរណា?
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
Bai Xing Lin ដែលមិនបានកំណត់
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់ជំនាញរបស់អ្នកគឺពូកែ។ ទីក្រុងលីនអានទាំងមូលដឹងរឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនៅតែមិនអាចប្រើអ្នកបាន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនដាក់សម្ពាធអ្នកទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវស្នើសុំ។
តើអ្នកចង់សួរថាហេតុអ្វីបានជាគ្លីនិកនៅទីក្រុងលីនអានមិននាំអ្នកទៅទេ?
គ្មានកំណត់។ ខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់ខែទាបជាងប្រចាំខែ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់។ និយាយដោយស្មោះត្រង់
មិនមានកំណត់ទេពាក្យចចាមអារាមមួយបានផ្សាយចេញពីសាលប្រជុំហ្សីស៊ីដែលអ្នកបានសិក្សាអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំនៅសាលាជីស៊ី
បច្ចេកទេសដែលបានបោះបង់ចោលដោយអនុបណ្ឌិតជីនដែលបានកំណត់ដោយជំនឿមិនត្រឹមត្រូវ
មិនបានកំណត់និងមិនបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នកដើម្បីរៀបការជាមួយជិនជីន។
ម្ចាស់ហាងដែលមិនបានកំណត់វាមិនមែនដូចពាក្យចចាមអារាមនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នកដឹកនាំខ្លួនឯងទេ។
ទោះយ៉ាងណាសាលជីស៊ីនៃថ្ងៃនេះ
មិនបានកំណត់គឺត្រូវបានគាំទ្រដោយកុមារីកំព្រាតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់បើយើងត្រូវប្រើអ្នកនោះនឹងធ្វើបាបក្មេងកំព្រា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានរិះគន់ដោយឧស្សាហកម្មនេះ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវាដូចនេះ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកសូមអរគុណម្ចាស់ហាងចាង។
មិនបានកំណត់ថាជិនរីយបានប្រើវិធីសាស្ត្រឃោរឃៅបែបនេះដើម្បីត្រលប់មកវិញនៅឯផ្លូវការស៊ូ?
មិនបានកំណត់ទេនេះច្រើនពេក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវទៅបង្រៀនមេរៀនដល់នាង។
Ruyu ដែលមិនបានកំណត់និងមន្ត្រីជាមិត្តភក្តិនៅពេលពួកគេនៅក្មេង។ ទោះបី Ruyi បានប្រឆាំងនឹងគាត់ក៏ដោយ
មិនបានកំណត់គាត់មិនចង់អោយ Ruyi រងទុក្ខទេ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែទុកវានៅនោះ?
មិនបានកំណត់ទេបន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយមនុស្សអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះនិងរឿងនោះ។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
មិនបានកំណត់អ្នកបាននិយាយយ៉ាងល្អមុននេះ។
លោកប្រធានាធិបតីមិនបានកំណត់, ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់លោក Xu Xian គឺពូកែ។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចប្រើគាត់?
ទោះបីមិនទាន់មានជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តក៏ដោយក៏លោក Xu Xian ពូកែដែរ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែគាត់មានអាកប្បកិរិយាក្រអឺតក្រទម។ គាត់ពិបាកយល់ណាស់។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់គ្លីនិកទាំងអស់នៅលីនអាន
មិនបានកំណត់ឱ្យគាត់រត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងឥដ្ឋធ្វើឱ្យគាត់អាប់ឱនកិត្ដិយសនិងបំបាក់មុខគាត់។
អ្នកមិនអាចប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នកបានទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នៅពេលគាត់ឈានដល់ទីបញ្ចប់
ដោយគ្មានកំណត់ខ្ញុំនឹងប្រគល់អំណោយដល់គាត់ទទួលស្គាល់គាត់ចូលទៅក្នុងសមាគមដើមបី។
ដែលមិនបានកំណត់បន្ទាប់មកគាត់ពិតជានឹងដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
មិនបានកំណត់និងត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានកំណត់ -
មិនបានកំណត់មូសមួយ។
មិនបានកំណត់ - ដើរយឺត ៗ ។ - ខ្ញុំចង់ទិញម៉ាស!
មិនបានកំណត់ហាងនៅខាងមុខពិតជាមាននំប៉័ងចំហុយឆ្ងាញ់ណាស់។
ម្តាយដែលមិនបានកំណត់នឹងទិញនំប៉័ងចំហុយសម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះអតិថិជននេះគឺសម្រាប់អ្នក។ សូមរីករាយជាមួយវានៅពេលវាក្តៅ។
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាហារពេលល្ងាចទៅអ្នកនៅសាលជីស៊ីប៉ុន្តែ ...
ភរិយាដែលមិនបានកំណត់សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនគួរទុកវាពីអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។ លីនអានមានភាពរុងរឿងច្រើនជាង Shuzhong ទៅទៀតខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសដើរជុំវិញនិងមើលវានៅឡើយទេ។
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចដើរជុំវិញហើយមើល។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកហើយដើរជុំវិញ។ ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេចូរយើងទៅ។
មិនបានកំណត់ - សូមអរគុណ។ - មួយនេះស្អាតណាស់។
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ទេនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មិនមានកំណត់តើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
មិនបានកំណត់ទេគ្មានខ្ញុំទាំងនេះទេ។ តោះ​ទៅ។
មិនមានកំណត់សូមអញ្ជើញមកអតិថិជនសូមរីករាយ។
មិនមានកំណត់
មិនបានកំណត់វាមានក្លិនល្អណាស់។
ភរិយាគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ - បន្ទាប់មកយើងត្រលប់ទៅរកមើលវា។ - ទេ​ទេ​ទេ។ វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។ អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំជាមួយការងារប្រភេទនេះទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់។ ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានឃើញរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាបានបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញរបស់ជាច្រើនដែលអ្នកចូលចិត្ត?
មិនបានកំណត់ពួកគេជារបស់ទ្រព្យសម្បត្ដិទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់យករបស់ទាំងអស់នោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់អ្នកមានដើមកំណើតមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនបានទាញអ្នកចេញទេ។
មិនបានកំណត់វាងាយស្រួលក្នុងការស្នើសុំកំណប់ទ្រព្យប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការមានអ្នកស្រលាញ់។
មិនមានកំណត់ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើជាប្តីខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាសូម្បីតែរាប់ពាន់អ្នកឆបោក។
តើអ្នកបានគូរហើយឬនៅ?
មិនទាន់កំណត់នៅឡើយទេ។
ភរិយាដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានបញ្ចប់គំនូរ។
មិនបានកំណត់អ្នកបានគូរចប់ហើយឬនៅ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាគំនូរនេះឱ្យបានល្អ។
ភរិយាសូមដាក់ក្នុងប្រអប់នេះ។
មិនមានកំណត់
តើនេះជាអ្វី?
មិនបានកំណត់នេះ -
មិនបានរាប់អានអ្នកព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ចំពោះខ្ញុំនេះមិនអាចជំនួសដោយលុយទេ។
មិនបានកំនត់ក្បាលសក់នេះមានតម្លៃតែ ២ តម្លឹងប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
កំណត់វាទៅអ្នក
មិនបានកំណត់គឺកំពុងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខហើយ។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់កុំស្អប់ខ្ញុំចំពោះការសន្សំសំចៃ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់អ្នកបានក្រឡេកមើលកន្សែងសក់នេះអស់រយៈពេលមួយម៉ោងហើយ។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាកន្សែងសក់ទេឬ?
មិនកំណត់ដោយប្រើមួកសក់នេះចំណាយលុយជាផ្លូវការ ៥ តឹក។
ពុំមានកំណត់ប្រាក់ប្រាំតម្លឹងទេ? ថ្លៃណាស់?
ប្អូនស្រីដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកបានរៀបការប៉ុន្មានថ្ងៃហើយរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកនិយាយគឺលុយ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់មើលរឿងនេះកាលពីអតីតកាលទេ។
មិនបានកំណត់ប្រាក់មិនសំខាន់ទេ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺការគិត។
មិនបានកំណត់គាត់មិនអាចរកការងារធ្វើបានទេគាត់ចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
មិនបានកំណត់គំនិតនេះគឺជាអ្វីដែលមានតម្លៃបំផុត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈរមើលអ្នកពីរនាក់កំពុងរ៉ូមែនទិកគួរឱ្យស្អប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំគិតថាប្រសើរជាងនៅម្នាក់ឯងមានសេរីភាពនិងឯករាជ្យ។
Xiao Qing ដែលមិនបានកំណត់នៅពេលអ្នកជួបមនុស្សម្នាក់ដែលមានន័យសម្រាប់អ្នកអ្នកនឹងមិននិយាយរឿងនេះទៀតទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចអ្នកនិងផ្តល់ជូន Xu រាល់ថ្ងៃដោយនិយាយថា
មិនបានកំណត់ "ប្រពន្ធ" ។ "មន្រ្តី។ "
មិនទាន់កំណត់ខ្ញុំជិតក្លាយជាគូបទឹកកកមួយនៅពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់អ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
មិនមានកំណត់បញ្ឈប់នៅទីនោះ!
គ្មានកំណត់បញ្ឈប់បញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
បងស្រីស៊ូដែលមិនបានកំណត់បានយកថុនេះជាមួយទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។ យើងមិនត្រូវបំបែកវាទេ។
មិនបានកំណត់អ្វី? វាត្រូវបានខូចពីដំបូង។ មើល​វា។ មានស្នាមប្រេះនៅក្នុងវា។
អ្នកនិយាយថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមានភាពចម្លែកដូច្នេះ? អ្វីដែលចាស់ជាងនេះវាកាន់តែផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំនេសាទសំរាមចាស់ៗមួយចំនួនចេញពីបឹងខាងលិចតើតម្លៃនឹងមិនមានតម្លៃរាប់ពាន់ទេឬ?
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបជួយគាត់ឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រឹងប្រែងដោយប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធបំភាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅថ្មីហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរវាត្រឡប់ទៅមើលទៅចាស់វិញ?
វត្ថុថ្មីៗមិនមានតំលៃ។ មុននេះអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
នៅចំពោះមុខមនុស្សយើងវត្ថុបុរាណទាំងនេះមានតម្លៃបំផុត។
មិនបានកំណត់វាមិនមែនថ្មីទេបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិតជារំជួលចិត្តណាស់នៅក្នុងជីវិតមនុស្ស។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានសាច់ច្រើនដើម្បីបរិភោគនៅពេលអនាគតទេឬ?
មិនបានកំណត់អ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់អ្នកបានឃើញស្ថានភាពនៅក្នុងហាងនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
មិនបានកំណត់បើមិនដូច្នេះហេតុអ្វីអ្នកមិនមើលកន្លែងផ្សេងទៀត?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
មិនបានកំណត់ - លាហើយ។ - ថែរក្សា។
រ៉ូយមិនកំណត់?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទោះបីជាមាននរណាម្នាក់កំពុងរីករាយនឹងជីវិតដែលទើបនឹងរៀបការហើយពោរពេញទៅដោយសុភមង្គល។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដឹងថាក្នុងមួយថ្ងៃអាក្រក់ជាងថ្ងៃចុងក្រោយ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំហើយសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅបានល្អទេ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅបានសុខ។ ប្រសិនបើអ្នកបន្ទាបខ្លួនអ្នកបន្ទោសនិងស្អប់
មិនបានកំណត់កំណត់ការស្អប់និងការចងគំនុំរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបការជាមួយអ្នកស្រី Bai Suzhen តើអ្នកនឹងជួបបញ្ហានេះទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ?
មិនអាចកំណត់បានដើម្បីអាចនៅជាមួយស៊ូស៊ូគឺជារឿងរីករាយបំផុតក្នុងជីវិត។
មិនបានកំណត់ទោះបីខ្ញុំត្រូវក្រអស់មួយជីវិតខ្ញុំនៅតែសុខចិត្ត។
ដោយគ្មានកំណត់ដូច្នេះអ្នកសុខចិត្តក្រហើយត្រូវអ្នកដទៃសើចចំអក។
មិនបានកំណត់និងពឹងផ្អែកលើប្រពន្ធរបស់អ្នកលក់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់នាងដើម្បីទទួលបាន?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មិនបានបញ្ជាក់ថានាង Bai Suzhen បានយកអ្នកបំរើរបស់នាង
មិនបានកំណត់និងកំពុងលក់វត្ថុបុរាណនៅក្នុងតំបន់ Bai Manor ។ តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយអំពីអ្នកទេ?
ពួកគេមិនបាននិយាយថាអ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានរៀបការជាមួយនារីវ័យក្មេងដែលផ្តល់អាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
Bai Suzhen ដែលមិនបានកំណត់អ្នកនឹងមិនដែលយល់ពីបងប្រុសហានវេនក៏ដូចជាខ្ញុំដែរ។
មិនបានកំណត់គាត់អាចនឹងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកប៉ុន្តែគាត់ខ្លាំងជាងអ្នកណាម្នាក់។
ដោយមិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ដូចនេះខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកជួយសង្រ្គោះខ្លួនអ្នក។
មិនបានកំណត់វាជាការល្អដែលយើងមានលុយឥឡូវនេះ។
ម្ចាស់ហាងនេះមិនបានដឹងអំពីរបស់របររបស់គាត់ទេ។
មិនទាន់កំណត់ទេយល់ព្រមត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
មន្រ្តីដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
មិនបានកំណត់សូមមកទីនេះ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅ?
តើអ្នកបានលក់របស់ប៉ុន្មានទៅហើយ? យើងនឹងយកវាមកវិញ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវនាំគេមកវិញ?
គ្មានកំណត់ទោះបីខ្ញុំមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចប្រើលុយប្តូរពីប្រពន្ធខ្ញុំលក់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់នាងបានទេ។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែសម្រាប់ភាពអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។ អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ដោយយើងជាប្តីប្រពន្ធហេតុអ្វីត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើរឿងទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខជាមួយខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំនៅតែអាចប្រើលុយគ្រួសារអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? តោះ​ទៅ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនទៅ។
ហេហេ! លុយ​របស់ខ្ញុំ!
តើមន្រ្តី Xu ជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងដូច្នេះ?
មិនបានកំណត់គាត់មិនចង់ចំណាយប្រាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិនបានកំណត់?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់គាត់គឺជាគាត់ហើយខ្ញុំគឺជាខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់គាត់មិនឃើញយើងជាអង្គភាពទាល់តែសោះ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់! មន្រ្តី Xu!
មិនទាន់បានកំណត់ពួកគេពិតជាផ្អែមល្ហែមជាមួយគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។ ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះមានការផ្លាស់ប្តូរពេញលេញ?
មិនមានកំណត់ព្រោះវាមិនមែនជាប្រាក់របស់ខ្ញុំហេតុអ្វីខ្ញុំគួររក្សាអំណោយរបស់អ្នក?
ពួកគេនិយាយថាបឹងខាងលិចគឺស្រស់ស្អាត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដែលជិះទូកលើបឹងខាងលិចទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាថ្លៃណាស់ក្នុងការជិះទូក។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះតើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនដើម្បីរស់នៅទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជិះទូកនៅលើបឹងខាងលិចហើយមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់អាកាស។
មិនទាន់កំណត់នៅឡើយទេ!
មិនបានកំណត់យកវា។ ខ្ញុំមានលុយខ្លះ។
មិនបានកំណត់ទេយល់ព្រមយល់ព្រម។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
មិនបានកំណត់សូមប្រយ័ត្ន!
កញ្ញាដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកកំពុងឡើងយន្តហោះដែរឬទេ?
ទូករបស់ខ្ញុំអាចយកមនុស្សបួននាក់។
មិនបានកំណត់សូមរង់ចាំមួយនាទី!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅបឹងខាងលិចជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំផងដែរ។
មិនទាន់កំណត់
មិនបានកំណត់ទេជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសំណាងមិនអាក្រក់ទេ។
មិនបានកំណត់យើងត្រូវមើលទេសភាពពីរផ្សេងគ្នាជាមួយនឹងការធ្វើដំណើរតាមទូកតែមួយ។
មើលខាងក្រៅ។ ពពកនៅព័ទ្ធជុំវិញ។
មិនបានកំណត់វាមើលទៅដូចជាកន្លែងដែលអមតៈរស់នៅ។
អ្នកនិយាយវាដូចជាអ្នកបានឃើញកន្លែងដែលអមតៈរស់នៅ។
មិនបានកំណត់ថាតើវាល្អយ៉ាងណាទៅ!
មិនបានកំណត់ - នៅទីនេះ។ - បុរសចាស់ស្ត្រីចំណាស់អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងល្អ។
មិនបានកំណត់យើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សខ្វាក់ក្នុងវ័យក្មេង។
ព្រះនេត្ររបស់ខ្ញុំជាព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអង្គដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់យើងចង់ជិះទូកនៅលើបឹងខាងលិចមួយរយៈឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែយើងខ្លាចការចំណាយ។
ភរិយាខ្ញុំបានបង្កើតគោលដៅសំខាន់មួយ។
មិនបានដោះសាដោយប្រើលេសថានាងមិនបរិភោគនៅពេលរសៀល
ដោយមិនបានកំនត់នាងបានសន្សំប្រាក់ស្បៀងអាហារដើម្បីទុកការចំនាយសំរាប់ខ្ញុំ។
មិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយទេហើយនាងនិយាយថានាងគឺជាអ្នកដែលចង់ជិះទូក។
បុរសចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់អ្នកដឹងទេ?
មិនបានកំណត់។ អ្នកដឹងពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញរបស់អ្នកទេ?
មិនបានកំណត់ទេជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំសុំទោស។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏មិនចេះអត់ធ្មត់ដែរ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំមិនដែលគិតពីការឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែជាការដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺសម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកលះបង់ច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនបានបញ្ជាក់ការពិតខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯងដែលធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
មិនបានកំណត់បើខ្ញុំតាមអ្នក
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកអ្នកអាចដើរតាមខ្ញុំពីចម្ងាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងយន្តហោះ?
មិនបានកំណត់បើខ្ញុំតាមអ្នកពីចម្ងាយ
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងម៉េចបើអ្នកខឹងរឺអត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខឹង។ អ្នកពិតជាកាចសាហាវពីមុន។
មិនមានកំណត់តើអ្នកទាំងពីរមានរបស់របរដែលអាចប្រើបានទេ?
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។
មើលទៅបឹង។ ភ្លៀងនិងពន្លឺព្រះអាទិត្យ
មិនបានកំណត់គឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃទេសភាព។
សុភមង្គលគ្មានព្រំដែនកំណត់ស្នាមញញឹមកំហឹងនិងការស្តីបន្ទោស
មិនបានកំណត់បង្ហាញពីស្នេហាពិតរវាងគូដែលបានរៀបការហើយ។
ទឹកភ្លៀងមិនចេះរីងស្ងួត។
បេះដូងរបស់អ្នកបានច្បាស់ហើយ។
Boss ដែលមិនបានកំណត់នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីហេតុអ្វី? ស៊ូស៊ានមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងបញ្ចាំអ្វីទាំងអស់។ យើងត្រូវរកវិធីរកលុយ។
មិនដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានញ៉ាំបន្លែនៅផ្ទះស៊ូជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរកប្រាក់ដើម្បីទិញអាហារល្អ ៗ ទេ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយពីពស់ពណ៌បៃតងទៅជាបន្លែបៃតងវិញ។
ដោយមិនបានកំណត់ប៉ុន្តែបូសកញ្ញាបៃបាននិយាយរួចហើយ
មិនបានកំណត់យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើល្បិចដើម្បីទទួលបានប្រាក់ទេ។
មិនបានកំណត់ - ត្រឹមត្រូវ។ - តើរឿងនេះមិនស្របច្បាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់លក់ជំនាញរបស់គាត់នៅតាមផ្លូវ។
ហើយវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏ល្អប្រសើរជាងពួកគេដែរ។ តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
មិនបានកំណត់ទេ។ មក​មក។ មក​ជិត​បន្តិច។
មិនបានកំណត់ក្នុងរយៈពេលបន្តិចសូមប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើល្អជាមួយខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ - មិនអីទេ។ - តោះ​ទៅ។
មិនបានកំណត់សូមអញ្ជើញមកមក!
មិនទាន់បានកំណត់សូមអញ្ជើញមក!
មិនបានកំណត់មក!
មិនបានកំណត់ដោយក្តីគោរពអ្នករាល់គ្នា។ ពេលខ្ញុំចូលលីនអានដំបូង
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញជំនាញរដុបរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់បងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបងប្អូនខ្លះយំសោកខ្វាក់ភ្នែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក្រីក្រខ្លាំងណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មិនមានកំណត់ទេសំណាងខ្ញុំស្គាល់សិល្បៈក្បាច់គុណខ្លះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចបង្ហាញចលនាខ្លះៗដល់អ្នក។ អ្នករាល់គ្នាប្រសិនបើអ្នកមានលុយសូមបរិច្ចាគខ្លះ។
មិនបានកំណត់អ្នកដែលមិនមានប្រាក់សូមលើកទឹកចិត្តខ្លះ។
មិនបានកំណត់ - សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា! - ល្អណាស់!
មិនបានកំណត់សូមអញ្ជើញមកមក!
មិនបានកំណត់ទេសិទ្ធិទាំងអស់។ ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ។
មិនបានកំណត់ - វានៅទីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងបង្ហាញជំនាញរដុបរបស់ខ្ញុំ។
ពូមីងដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់។
តើអ្នកនឹងមិនទៅផ្ទះរបស់លីទេឬ? យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវតែមួយ។
ពូដែលមិនបានកំណត់ហើយផ្ទះរបស់លីមិនស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនេះទេ។
ពួកគេមិនបានជួសជុលផ្លូវទេ។ តោះទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
ការជួសជុលផ្លូវ? តើវាមិនល្អទេនៅព្រឹកនេះ?
ពូ Gui ដែលមិនបានកំណត់។ តើមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីយើងទេ?
គ្មានកំណត់អ្វីឡើយ។ វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តផលិតផលទាំងនោះពីបរទេសវាមិនអីទេ។
មិនទាន់កំណត់ទេតោះមើលហាងចាស់ៗនៅលីនអាន
មិនបានកំណត់និងស្វែងរកសិប្បករដែលមានជំនាញម្នាក់ដើម្បីកែសក់របស់អ្នក។
មិនកំណត់ដោយប្រាក់របស់អ្នកតើអ្នកអាចទិញត្បូងមានតំលៃថ្លៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ធាតុដែលបានកំណត់ដោយមិនបានកំណត់? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពាក់វា។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមានលុយសូមបរិច្ចាគ។
សូមអរគុណ។ អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ជាតិគ្មានដែនកំណត់! នាងជាអ្នកបោក!
មិនត្រូវបានកំណត់។
មិនបានកំណត់សមហេតុសមផលឈប់សមហេតុសមផល។ យើងពឹងផ្អែកលើជំនាញរបស់យើងដើម្បីរកប្រាក់។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់គ្នាអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
មិនបានកំណត់នាងបានព្យាបាលអ្នកជំងឺហើយគាត់បានស្លាប់និងជាប់ទាក់ទង
សាលាជីហ្សីដែលមិនបានកំណត់។ នាងជាប្អូនស្រីរបស់នាង Bai Suzhen ។
មិនបានកំណត់ទេទេ។
សាលាជីហ្សីដែលមិនបានកំណត់បានដេញពួកគេចេញហើយ។
មិនមានកំណត់ឥឡូវនេះអ្នកទុកចោលអោយនៅទំនេរអ្នកមកទីនេះដើម្បីមួលបង្កាច់និងប្រមាថមនុស្ស។
មិនកំណត់កុំអោយពួកគេបោកបញ្ឆោតអ្នក។
មិនបានកំណត់ទេទេ។ កុំជឿនាង។
មិនបានកំណត់ - នរណាបោះវា? - គាត់​បាន​និយាយ! គាត់មិនល្ងង់ទេ! វាយ​គាត់!
មើលមិនកំណត់! គាត់កំពុងនិយាយ! ពួកគេជាអ្នកកុហក!
មិនបានកំណត់ - សូមទោសសូមអភ័យទោស។ អត់ទោស។ - ខ្ញុំសូមពន្យល់!
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់?
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់♫អេ ... អេ ... អេ ... អេ ... h
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់