មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់វគ្គ ១២
ព្រះសង្ឃរលួយដែលមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់បើអ្នកមិនដោះលែងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនទាំងអស់នេះត្រូវបានកប់ជាមួយគ្នាទេ!
តើបណ្តាសានៃព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង?
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។ កុំធ្វើឱ្យប្រឡាក់ដោយព្រិលកខ្វក់។
លាក់មិនកំណត់ឥឡូវនេះ!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅហូឡិនអេស!
មិនបានកំណត់សូមប្រយ័ត្ន។ នេះគឺជាព្រិលបណ្តាសាដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីការសងសឹកនិងបំណងសម្លាប់។
មិនបានកំណត់បើប៉ះស្មៅនិងរុក្ខជាតិនឹងរោយ។
សាកសពដែលមិនបានកំណត់និងរស់រានមានជីវិតនឹងប្រែទៅជាឆ្កួត។
មិនបានកំណត់យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ព្រិលនេះ។ ស៊ាវឈីងជួយខ្ញុំ។
គ្មានកំណត់។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតហើយឬនៅ?
អ្នកក៏ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយពួកគេដែរ។
មិនកំណត់កុំភ្លេច។
មិនបានកំណត់ពួកគេគឺជាអារក្សដូចខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ ...
មិនកំណត់ដួងចិត្តកខ្វក់របស់មនុស្សទេ។
ចំណង់អាហាររបស់ពួកគេគឺធំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងបក់បោកវាជាបេះដូងរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់បានបំបែកវា!
អនុបណ្ឌិត!
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំជាអ្នក។ អ្នកគឺជាខ្ញុំ។
មិនទាន់កំណត់ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកម្ដងទៀត។
មិនមានមនុស្សកំណត់ទេមានមនុស្សជាច្រើនដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយថាមពលដែលកំពុងខឹងសម្បារ។
ថាមពលវិញ្ញាណរបស់យើងមិនអាចកំណត់បានត្រឹមតែមួយម៉ោងកន្លះ។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្តមនុស្សទាំងនេះនឹងត្រូវស្លាប់។
មិនបានកំណត់យើងមិនអាចបំបែកវាឥឡូវនេះបានទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទាញថាមពលដែលខឹងសម្បារនេះ។ ស៊ាវឈីងផ្លាស់ទីទៅមួយឡែក។
បងស្រីធំដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកឆ្កួតទេ? វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
បងស្រីធំដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
អ្នកទាំងពីរចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះពុទ្ធជាទីគោរពនៅស្ថានបរមសុខឥតកំណត់
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ជូនខ្លួនឯង
គ្មានកំណត់និងជីវិតជាការលះបង់
មិនបានកំណត់ដើម្បីឆ្លងកាត់ការសាកល្បងសម្រាប់ប្រជាជននៅលីនអាន។
អាមិតាបាបាដែលមិនបានកំណត់។
ព្រះនៃសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដែលមិនបានកំណត់បានបង្ហាញខ្លួន!
បងស្រីធំដែលមិនបានកំណត់យើងបានទទួលជោគជ័យ។
ស៊ូហ្សេនដែលមិនបានកំណត់។
អនុបណ្ឌិត!
អនុបណ្ឌិតដែលមិនបានកំណត់សូមរង់ចាំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នក។
អ្នកមិនបានបំបាត់ចោលអ្នកបានកំចាត់អារក្សបិសាចហើយបានផ្សព្វផ្សាយប្រជាជនលីនអានពីគ្រោះមហន្តរាយ។
មិនមានកំណត់សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
អាមិតាបាបាដែលមិនបានកំណត់។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីយកឈ្នះអារក្សនិងលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
លោកគ្រូដែលគ្មានកំណត់ខ្ញុំមានការយល់ច្រឡំជាមួយអ្នក។ សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
អារក្សមិនបានកំណត់អាចផ្លាស់ប្តូរតាមវិធីជាច្រើន។ អ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយឧបាយកល។ អ្នកមិនមានកំហុសទេ។
និយាយអីញ្ចឹងលោកម្ចាស់ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរលោក។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលអ្នកអោយដាវដាវបិសាចខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះអ្នកបាននិយាយថា
មិនបានកំណត់នៅពេលណាដែលជួបនឹងអារក្សនិងវិញ្ញាណអាក្រក់
មិនបានកំណត់វានឹងភ្លឺ។ តើនេះពិតជាអញ្ចឹងឬ?
មិនបានកំណត់ត្រឹមត្រូវ។
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់នៅពេលវាមិនជួបបិសាចណាមួយក្នុងកាលៈទេសៈធម្មតាហើយវារះតើវាមានន័យថាវាដំណើរការមិនត្រឹមត្រូវទេ?
មិនដំណើរការគ្មានកំណត់?
ដែលមិនបានកំណត់វាគឺជាកំណប់ទ្រព្យពីប្រាសាទជីនសាន។ វាអាចដឹងពីវិញ្ញាណបិសាច។ តើវាអាចដំណើរការខុសប្រក្រតីយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកគ្រូដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
អនុបណ្ឌិតដែលគ្មានកំណត់មានដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
បងស្រីធំដែលមិនបានកំណត់, កណ្តុរក្រអឺតក្រទមគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់, តាមដានយើង។
មិនបានកំណត់ដូចសត្វល្អិតដែលមានក្លិនស្អុយទេ។
មិនបានកំណត់ [Bai Manor]
ស៊ូហ្សេនដែលគ្មានកំណត់ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
កណ្តុររលួយ! អ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាមួយអារក្សបិសាចនោះដើម្បីធ្វើបាបបងស្រីចាស់។ អ្នកគួរតែថ្ពាល់ថ្ពាល់មកទីនេះ?!
មិនបានកំណត់កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ តើខ្ញុំអាចធ្វើបាប SuZhen យ៉ាងដូចម្តេច។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមានចេតនាធ្វើបាបអ្នកខ្ញុំនឹងកំពុងរងការរន្ទះបាញ់ហើយនឹងមិនជាសះស្បើយឡើយ។
កណ្តុរមិនច្បាស់! អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីធ្វើវាប៉ុន្តែគ្មានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់វាទេ។
Suzhen មិនបានកំណត់អ្នកពិតជានឹងវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំប្រាថ្នាមិនចង់ជួបអ្នករាប់ពាន់ឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំមិនបានអោយវិញ្ញាណកំណាចដល់អារក្សទេ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែវាមិនទៅប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិដើម្បីប្រឆាំងនឹងស៊ូ Xian បន្ទាប់មក?
ខ្ញុំមិនបានកំណត់ ...
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចសុំទោសដល់ XuXian,
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែ
គ្មានដែនកំណត់ SuZhen, SuZhen, ខ្ញុំបានធ្វើដូចនេះដូច្នេះយើងអាចត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ
មិនបានកំណត់អ្នកបានទស្សនាសង្គមមនុស្សអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំហើយ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែយកវាសម្រាប់រយថ្ងៃ។
ដោយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទំនាក់ទំនងពីអតីតកាលរបស់យើងខ្ញុំនឹងអភ័យទោសដល់ការបំភាន់របស់អ្នកក្នុងការជួយអាក្រក់។
ដោយគ្មានកំណត់ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះយើងនឹងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
មិនបានកំណត់ Sever រាល់ចំណងទេ? Bai Shuzhen,
តើអ្នកពិតជាគិតថាមនុស្សនិងបិសាចអាចបង្កើតផលបានទេ?
មិនចេះនិយាយកុំល្ងង់។ ទោះបីខ្ញុំមិនបានរារាំងអ្នកក៏ដោយ
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់នៅតែមិនអាចរស់បានច្រើនជាងពីរបីថ្ងៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏គ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដែរ។
បើអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈសូមកុំបង្ហាញមុខខ្ញុំអោយសោះ។
ស៊ូហ្សេនដែលមិនបានកំណត់តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់ថាបិសាចអាក្រក់នោះទេហើយខ្ញុំដូចជាទឹកនិងភ្លើង។ អ្នកបានភ្ជាប់ជាមួយបិសាច vixen ដើម្បីប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់។ តើអ្នកមិនបានគិតអំពីផលវិបាកទេ?
សូមអរគុណចំពោះ Demon Shackle របស់អ្នក។ វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នកដទៃនិងចេតនារបស់ពួកគេ។
ដៃខ្ញុំមិនបានកំណត់។ ស៊ាវឈីងទៅ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកបានលេងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នករំខានបងស្រីចាស់របស់ខ្ញុំ។ កុំរំខាននាងម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
មិនបានកំណត់ប្អូនស្រីធំរបស់ខ្ញុំនាងគ្រាន់តែត្រូវការខ្ញុំពីនាងប៉ុណ្ណោះ - ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
បងស្រីធំដែលមិនបានកំណត់, រង់ចាំខ្ញុំ។
តើព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិដែលមិនបានកំណត់បានបង្ហាញខ្លួនទេ?
គេមិនបានបញ្ជាក់ថា Fox នេះជាមនុស្សអាក្រក់ហើយបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
កូនប្រុសរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីដែលមិនបានកំណត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនាងផងដែរ។
មិនបានកំណត់ថាបិសាចកញ្ជ្រោងនោះទេសូម្បីតែរាលដាលព្រិលបណ្តាសា។
មិនបានកំណត់វាមិនមែនសម្រាប់ព្រះសង្ឃមកពីប្រាសាទជីនសានជាមួយនឹងជំនាញជឿនលឿនរបស់គាត់ទេ។
ទីក្រុងលីនអានអានដែលគ្មានកំណត់នឹងមានបញ្ហា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានឧប្បត្តិហេតុជាច្រើនបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពីលីនអានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនោះ។
អូខ្ញុំមិនបានefទេថាករណីនេះអាចត្រូវបានដោះស្រាយគឺភាគច្រើនសំរាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏មិនអាចពន្យល់បានដែរ។
នៅលីនអានមិនមានសូម្បីតែមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅអ្នកដូចជារូបរាងនិងលក្ខណៈ។
មិនបានកំណត់មនុស្សនោះថែមទាំងបានគេចពីក្រសែភ្នែកលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីឡេង។
ព្រះរាជាណាចក្រមានវត្ថុអស្ចារ្យជាច្រើន។
គ្មានអ្នកណាអាចបន្ថែមបានទេមនុស្សនោះមិនមានចេតនាអាក្រក់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ដែលបង្កឱ្យមានការភាន់ច្រលំនៅក្នុងទីក្រុងលីនអាន
អ្វីៗដែលមិនបានកំណត់នឹងមិនមានភាពរលូនទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ឥឡូវនេះយើងបានធ្វើឱ្យក្មេងទំនើងរបស់ឡេងយ៉ាងពិការ
គ្មានកំណត់នាពេលអនាគតជីវិតនឹងកាន់តែរលូនទៅ ៗ ។
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ។
មិនមានកំណត់ទេសំណាងល្អព្រះមានភ្នែក
មិនបានកំណត់ថាមានការបង់ប្រាក់និងសងសឹកចំពោះសេចក្ដីសប្បុរសនិងអំពើអាក្រក់ទេ។
បងប្រុសចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង? អង្គុយចុះរហ័ស។
មិនបានកំណត់ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មិនបានបញ្ជាក់ទេនេះគឺជាតែ Luohan ដែលខ្ញុំញ៉ាំសម្រាប់អ្នក។ អ្នកក្អកហើយ។ មានស៊ុប។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តទេ?
ឪពុកខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំអានសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តជាច្រើនដើម្បីខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងសាលាជីស៊ី។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជារឹងរូសពេកហើយគិតថាវានៅតែជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដែលត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខទៀត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។ ខ្ញុំសូមរៀនថ្នាំពីអ្នក។
អនុបណ្ឌិតដែលមិនបានកំណត់បានបង្រៀនខ្ញុំជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់។
មិនបានកំណត់បើអ្នកចង់រៀនខ្ញុំនឹងចែករំលែកចំណេះដឹងទាំងអស់។
មិនទាន់កំណត់ទេតោះចាប់ផ្តើមរៀនជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលសៀវភៅត្រូវចាប់ផ្តើមពី។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់នេះមិនអាចប្រញាប់បានទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាឥតន័យ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
មិនបានកំណត់អ្នកចាំបាច់ត្រូវរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ
គ្រប់គ្រងដោយឥតកំណត់នៅក្នុងសាលជីស៊ីនិងមើលថែខ្ញុំផងដែរ។
មិនបានកំណត់ - បងស្រីចាស់។ - រូយ។
មិនបានកំណត់ - ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ - ទេអ្នកមិនអាចធ្វើការនេះបានទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំ​អាច។
ដោយវិធីខ្ញុំមិនបានចម្អិនស៊ុបខ្លះនៅក្នុងផ្ទះបាយទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។ បងប្រុសហានវេនចាំខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រសើរជាង។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់តើរីយិបានដូចមុនទេ?
វាមិនដូចនេះទេជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ នាងនឹងតស៊ូដើម្បីការងារនិងធ្វើអ្វីមួយ។
ដោយគ្មានកំណត់តាំងពីព្រឹករហូតដល់ពេលយប់នាងនឹងមិនឈប់ឈរឡើយ។ នាងថែមទាំងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំដើម្បីធ្វើការបោកគក់ទៀតផង។
ដៃរបស់នាងគឺក្រហមឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នាងអោយឈប់
មិនបានកំណត់នាងនឹងមើលមកអ្នកដោយភ្នែកទឺក។ ខ្ញុំខូចចិត្តពេលឃើញបែបនេះ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់គឺមិនធម្មតាបន្តិច។ មានរឿងធំកើតឡើងនៅផ្ទះរបស់នាង។
មិនបានកំណត់វាមិនអាចមើលឃើញនៅលើមុខរបស់នាងទេប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់នាងក្នុងការទទួលយកវា។
ខ្ញុំមិនបារម្ភថានាងនឹងមិនអាចជាសះស្បើយពីរបួសរបស់នាង។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់អ្នកគួរតែថែរក្សានាងឱ្យបានច្រើន។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលនាង។
មិនទាន់កំណត់ទេវាគ្រាន់តែថារ៉ូយជាក្មេងស្រី។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចណែនាំនាងបន្ថែមទៀត។
បងប្រុសចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានបង្កើតអំពូលនិងគ្រាប់ផ្លែទទឹមនៅស៊ីឈួននេះ។
រូយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមទទួលវា។
រូយមិនមានកំណត់មានខ្លះជាមួយបងស្រីចំណាស់ផងដែរ។
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំចម្អិនពិសេសសម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សជាច្រើនអោយរកឃើញសំបកផ្កាយនិងច័ន្ទភេមុនពេលខ្ញុំអាចរកទិញបាន។
មិនបានកំណត់សូមអញ្ជើញមកស៊ុបផ្សេងទៀត។
ដោយមិនកំណត់សូមអរគុណលោករូយសម្រាប់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ អ្នកបានខិតខំហើយ។
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។ តើចាំបាច់ត្រូវចាត់ទុកខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅទេ?
មិនបានកំណត់សូមមកអង្គុយ។
មិនបានកំណត់ដោយយើងជាគ្រួសារដូច្នេះហើយទើបអ្នកមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកជាអ្នកខាងក្រៅ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីដែលល្អដើម្បីអ្នកដទៃទេ។
ដោយឥតកំណត់ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកថាជារបស់ខ្ញុំ ...
ហានវិន!
ប្អូនប្រុសហានដែលមិនបានកំណត់!
មិនមានអាយុចាស់ហានវ៉េនអ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ កុំបារម្ភ។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។ យិនស៊ិងបានស្លាប់ហើយ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទៀតទេ!
រូយដែលមិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាល្អ។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងគុកនិងត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានរងរបួសបេះដូងខ្លះ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយមុននេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់ព្រួយបារម្ភអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងទុក្ខខ្លាំងម៉្លេះ?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់មកទីនេះ។
មិនបានយំឈប់យំ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកនៅចាំពេលវេលាដែលយើងហាត់ថ្នាំនៅឯពន្លានៅតាមផ្លូវយូទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកជំងឺនេះមានរោគស្លេកក្នុងបំពង់ករបស់គាត់។ គាត់ខ្លាចត្រជាក់និងមិនញើស។
មិនបានកំណត់វាច្បាស់ជាក្អកដោយសារជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំមិនបានស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពដូចគាត់ទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានរងរបួសទ្រុងឆ្អឹងជំនីរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក្អក។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្នកគួរតែព្យាបាលបេះដូងអ្នកជាមុនសិនចំពោះរបួសក្អកនេះដើម្បីបញ្ឈប់ការក្អក។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ រ៉ូយរបស់យើងឆ្លាតណាស់។ អ្នកបានរើសវាយ៉ាងលឿន។
បងប្រុសចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនបានកំណត់នេះមិនមែនជាជំងឺពីការក្អកទេ។
មិនបានកំណត់ទេនេះមិនល្អទេ។ វាមកពីការពុល។
តើខ្ញុំអាចធ្លាក់ចូលអន្ទាក់របស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីទេ?
មិនបានកំណត់ថាគាត់ល្អទេកាលពីអតីតកាល
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ដោយមិនបានកំណត់នៅចន្លោះម៉ោង ៩ ទៅ ១១ យប់គាត់ស្រាប់តែសន្លប់បាត់ស្មារតី។
មិនបានកំណត់ទេនេះគឺចំឡែក។ ហានវេនត្រូវបានបំពុលដោយថ្នាំពុលរបស់អារក្ស។
តើខ្ញុំដែលធ្វើបាបគាត់ទេ?
មិនបានកំណត់ព្រោះវាជាថ្នាំពុលរបស់អារក្សហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចលុបបំបាត់វាបាន?
តើកញ្ញាបេនវេនមានជំងឺអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏មិនដែលឃើញស្ថានភាពបែបនេះដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហានវិន។
បងស្រីវ័យចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់ឈ្មោះហានវីនភ្ញាក់ហើយ។
Suzhen មិនបានកំណត់។
មិនកំណត់។ ដេក។
កំណត់ដោយប្រយ័ត្នប្រយែងកុំចាប់ផ្តាសាយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។ នៅតែមានថ្នាំមួយចំនួននៅក្នុងផ្ទះបាយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងយកវា។
Suzhen មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់ទេ។
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំនៅតែត្អូញត្អែរអំពីរឿងនោះទេ?
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុស? ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងអ្នក។
មិនបានកំណត់គ្រាន់តែឈឺចុកចាប់បន្តិចអ្នកនឹងរុញខ្ញុំចេញ?
មិនបានកំណត់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាមួយគាត់មិនគួរជាមនុស្សទន់ខ្សោយនោះទេ។
Suzhen មិនបានកំណត់នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
Suzhen មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺធម្មតាទេ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល។
មិនបានកំណត់អ្នកបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរួចហើយ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំបានពុល
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលលឺពីប្រភេទនៃថ្នាំពុលនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេថាតើថ្នាំពុលប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វីដែរ។ ខ្ញុំមិនអាចគិតពីចម្លើយតបណាមួយឡើយ។
Suzhen គ្មានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅឯតុលាការចៅក្រមតើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេអូសទេ?
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែជាការពុលប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកភ្លេចទេថាខ្ញុំបានកំចាត់ថ្នាំពុលសំរាប់លោកជំទាវយូ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏អាចធ្វើដូចគ្នានឹងថ្នាំពុលរបស់អ្នកដែរ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ?
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះនឹងតែងតែមានអ្វីមួយ
មិនបានកំណត់ថាគ្រូពេទ្យមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
មិនបានកំណត់ពីមុនខ្ញុំធ្លាប់ណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថានៅពេលដែលអ្នកជួបប្រទះនឹងជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបានកុំប្រាប់ការពិតដល់អ្នកជំងឺ។
មិនបានកំណត់កុងសូលគាត់រហូតដល់ពេលចុងក្រោយរបស់គាត់។
មិនបានកំណត់អ្នកបានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំដោយបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃហើយថែមទាំងនិយាយថាខ្ញុំខុស។
មិនបានកំណត់ដោយក្រឡេកមើលវាឥឡូវនេះអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
មិនដឹងថាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជិតដល់ហើយទេ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចនិយាយលាខ្ញុំទៅកាន់អ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់សមហេតុសមផលឈប់សមហេតុសមផល។
មិនមានកំណត់យើងកំពុងធ្វើល្អជាមួយគ្នា។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវនិយាយលា?
ហានវេនសន្យាដោយគ្មានកំណត់។ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេសូមកុំបំបែក។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់ជាការពិតខ្ញុំចង់អោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែវាសនាមានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងយើង។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីមិនបន្ថយការឈឺចាប់?
មិនកំណត់កុំគិតអ្វីទៀត។ ចាំមើលសិន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រាកដជាគិតពីវិធីមួយដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់គឺជាស្ត្រីល្អ។
មិនមានការកំនត់
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្មានពរជ័យដែលបាននៅជាមួយនាងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនមានអាជីវកម្មណាមួយរបស់អ្នកឡើយ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅអេមីភ្លាមៗ? តើមានអ្វីបានកើតឡើង?
តើគាត់ត្រូវការផ្សិតដែលមានអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់គាត់ទេ?
កំណត់អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលរួមតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើអ្វីដែលល្ងីល្ងើទេ?
មិនបានកំណត់ការដាំដុះរបស់អ្នកមានតែមួយពាន់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះតើអ្នកអាចទុំផ្សិតដ៏ទេវភាពប៉ុន្មាន?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ជីវិតរមែងស្លាប់នោះមានភាពផុយស្រួយណាស់
មិនបានកំណត់គាត់នឹងត្រូវវិនាសយ៉ាងឆាប់។
មិនបានកំណត់ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់នៅឯណា Xu Xian? ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តក្នុងនាមអ្នក។
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់!
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់សូមដោះលែងខ្ញុំឥឡូវនេះ!
មានទឹកខ្លះ។
មិនបានកំណត់ - សូមអរគុណបងស្រីចាស់។ - តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រសើរជាង។ បងស្រីចាស់កុំបារម្ភ។
មិនកំណត់កុំបន្តអានសៀវភៅរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវតែមើលសុខភាពរបស់អ្នក។ យល់ទេ?
ដោយមិនកំណត់ដោយវិធីនេះមីលជីងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
មីងជីងមិនកំណត់?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់លោក Suzhen មិនបានកំណត់។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់កុំក្រោកឡើង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ជួយខ្ញុំឱ្យទទួលភ្ញៀវ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចក្រោកឡើងគ្រាន់តែដេកចុះ។ ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកពិបាក?
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់តែនេះបានត្រជាក់។
មិនបានកំណត់សូមពិសាតែថ្មីមួយកែវទៀតសំរាប់មីលជីង។
មិនមានកំណត់តើចាំបាច់ត្រូវបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យរឹងមាំទេ?
ឥតកំណត់មួយត្រូវតែចេះពិចារណានិងមានប្រាជ្ញា។
មិនឈប់ឈរប្រាថ្នាចង់បានអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
ដំបូន្មានដូចគ្នាដែលមិនបានកំណត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យជំងឺរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
Suzhen មិនបានកំណត់ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅស៊ីឈួនវិញ។
មិនបានកំណត់វាជាការរំខានក្នុងការរក្សាវា។
ដែលមិនបានកំណត់អាចបញ្ជូនវាទៅអ្នកវិញ។
អ្នកមិនបាននិយាយថាស៊ូនីកំពុងចាកចេញទេ?
មិនបានកំណត់យើងពិតជាគ្រោងនឹងចាកចេញនៅពេលខ្លះ។
មិនបានកំណត់វាជាអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យយើងខឹងនិងពន្យាពេលកាលវិភាគរបស់យើង។
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់សូមគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីពេលដែល Xu Xian បានជួបអ្នកនាងមិនមានថ្ងៃសុខឡើយ។
មិនបានកំណត់ថាអ្នកស្លាប់ពាក់កណ្តាលទេ
តើអ្នកចង់ Suzhen ថែរក្សាជំងឺរបស់អ្នកអស់មួយជីវិតទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដែលគិតពីការធ្វើរឿងនេះទៅស៊ូស៊ូទេ។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់គឺជាប្រភេទ។ អ្នកនឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
មិនបានកំណត់ដោយធម្មជាតិនាងនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកនិងមិនថែរក្សាអ្នកឡើយ។
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យនាងព្រួយបារម្ភពីអ្នក?
មិនបានកំណត់ដោយសម្លឹងមើលស្ថានភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះតើអ្នកនៅតែអាចផ្តល់សុភមង្គលដល់នាងបានដែរឬទេ?
អ្នកមិនត្រឹមតែបានអូសនាងចុះមកជាមួយអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ថាស៊ូ Xian, ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានមនសិការណាមួយ, គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទេ។
មិនបានកំណត់យកថែរក្សានិងសង្គ្រោះ។
ដោយវិធីនេះផ្សិតលីងជឺនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់វានឹងទិញអ្នកពីរបីថ្ងៃទៀតដើម្បីរស់នៅ។
មិនបានពិចារណាពិចារណារឿងនេះថាស៊ូហើយខ្ញុំតបស្នងគុណវិញ។
មិនទាន់កំណត់ទេឆ័ត្រក៏ដាច់ពីគ្នាដែរ។
Suzhen មិនបានកំណត់, សូមទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កញ្ញាមិនបានកំណត់។
មិនកំណត់បញ្ឈប់បញ្ឈប់ខ្ញុំ។
បវរកញ្ញាដែលមិនបានកំណត់អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ។ វាគឺជាអ្នកដែលបានគោះចូលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្វី?
មិនមានកំណត់អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យហើយអ្នកមានគំនិតចង្អៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចិត្តចង្អៀតដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ទេមុននេះ។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
មិនបានកំណត់មនុស្សពេញវ័យមែនទេ?
អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សពេញវ័យទេ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ? ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានថ្នាំអព្ភូតហេតុ។ វាអាចធានាថានឹងព្យាបាលជំងឺទាំងអស់
មិនបានកំណត់និងលុបបំបាត់អារក្ស។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងលក់វាជាថ្នាំអព្ភូតហេតុ។
តើថ្នាំរបស់អ្នកពិតជាអាចព្យាបាលជំងឺទាំងអស់បានទេ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំអ្នកអាចទទួលយកវាហើយព្យាយាម។ ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកទេ។
បងប្រុសចាស់ហានដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានជួបគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនៅតាមផ្លូវ។
គាត់បាននិយាយថាថ្នាំរបស់គាត់អាចព្យាបាលជំងឺបាន។
មិនបានកំណត់យកយកមើលថាតើថ្នាំនេះអាចប្រើបានដែរឬទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏មិនដឹងថានេះជាថ្នាំអ្វីដែរ។
រ៉ូយដែលមិនបានកំណត់កុំជឿគ្រូពេទ្យទាំងនោះនៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មតថានៅឯសាលាជីស៊ីទេ?
មិនបានកំណត់បើខ្ញុំមិនទៅទីនោះក៏មិនអីដែរ។
មិនបានកំណត់សុខភាពរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំគួរតែមើលថែអ្នករាល់ថ្ងៃ។
រីហ្សីសាលារីជៃគឺជាអាជីវកម្មគ្រួសារដែលឪពុករបស់អ្នកទុកឱ្យអ្នក។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ននិងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
ដោយមិនបានកំណត់ចាប់តាំងពីវាទុកឱ្យខ្ញុំខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាមួយវា។
មិនបានកំណត់ទេសូមបិទសម្រាប់អាជីវកម្មថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយសូមបើកឱ្យដំណើរការម្តងទៀត។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
អ្នកមិនត្រូវរឹងចចេសឡើយ។
សាលាជីហ្សីដែលមិនបានកំណត់គឺជាការងារដ៏លំបាករបស់ឪពុកអ្នក។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែពង្រីកវា។
មិនបានដឹងខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំខំធ្វើការណាស់
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែគាត់មិននៅជុំវិញទៀតទេ។ យិនស៊ាងក៏លែងនៅជុំវិញដែរ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្បែរដែរតើការប្រើប្រាស់សាលវេជ្ជសាស្ត្រនោះជាអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់បំបែកខ្ញុំពីសមាជិកគ្រួសារម្តងទៀតទេ។
មិនបានយំឈប់យំ។
បងប្រុសលោកហានវេនដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
មិនកំណត់មិនស្លាប់ឡើយ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់មនុស្សម្នាក់នឹងស្លាប់ឆាប់ឬក្រោយមក។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែមួយថ្ងៃខ្ញុំលែងនៅ
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងនៅតែជួបមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងមើលថែអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់បាននរណាម្នាក់ទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក។
រ៉ូយមិនកំណត់
មិនបានកំណត់សូម្បីតែខ្ញុំអាចរស់និងមើលថែរក្សាអ្នក
មិនមានកំណត់វាក៏ជាបងប្រុសម្នាក់មើលថែប្អូនស្រីរបស់គាត់ដែរ។
មិនបានកំណត់អ្នក ...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដែលមិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំតើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណា?
Bai Suzhen មិនបានកំណត់?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់បាន
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយស៊ូល។
មិនបានកំណត់វាជាការអាណិតដែល ...
អ្នកច្បាស់ជាដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍ស្មោះរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
មិនបានកំណត់ហើយអ្នកគ្រាន់តែបោះជំហានលើពួកគេ។
មិនបានកំណត់ថាតើខ្ញុំខ្វះកន្លែងណាទេបើប្រៀបធៀបទៅនឹង Bai Suzhen?!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកជានិច្ច
មិនបានកំណត់រហូតដល់អ្នកជួបនឹងជីវិតផ្សេងទៀត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានជួបគាត់រួចហើយ។ ខ្ញុំបានជួបគាត់ជាយូរមកហើយ។
មិនបានកំណត់ពេលអ្នកមកសុំរៀនថ្នាំ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយវាំងននដើម្បីមើលឪពុករបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នកប្រឡង។
មិនបានកំណត់ពេលអ្នកឆ្លើយត្រឹមត្រូវខ្ញុំគិតថា
អ្វីដែលមិនច្បាស់ "ក្មេងប្រុសតូចស្រស់ស្អាតនិងឆ្លាត" ។
មិនបានកំណត់ថា "ខ្ញុំត្រូវតែរៀបការជាមួយគាត់នាពេលអនាគត" ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសអំពីអ្នកទេ។ ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងខ្លាំងហើយអ្នកនៅតែធ្វើបាបខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរមែនទេ?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់រវាងពួកយើង
មិនបានកំណត់ទេគ្មានសេចក្តីស្រឡាញ់រវាងបុរសនិងស្ត្រីទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនជឿទេ! ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន!
យើងជាសង្សាររបស់កុមារភាព។
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកក្នុងការនិយាយថាគ្មានការស្រឡាញ់រវាងយើងជាបុរសនិងស្ត្រី?
គ្មានអ្នកណាអាចស្រឡាញ់អ្នកជាងខ្ញុំនៅលើលោកនេះបានឡើយ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅទៀតទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់។
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់♫ហៃអេ…♫
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
ហានវិន!
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកមានជីវិត?
មិនទាន់បានកំណត់ទេខ្ញុំកំពុងតែសុំជំនួយពីព្រះពោធិសត្វ។
តើអ្នកស្នើសុំអ្វី?
ដោយមិនបានកំនត់ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ Xu Han Wen នៃស្រុក Qiantang បានពុល។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចលុបបំបាត់ថ្នាំពុលរបស់គាត់បានទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខចិត្តបង់ថ្លៃទាំងអស់។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវាគឺជា Xu Xian ។ អ្នកទាំងពីរមានវាសនាខ្លី។
ពស់សដែលមិនបានកំណត់អ្នកណាដែលចាប់ផ្តើមបញ្ហាគួរតែបញ្ចប់វា។
អ្នកដែលអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានគឺអ្នកហើយមិនមែនខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ សូមណែនាំខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នូវអ្វីដែលស៊ូបានចុះកិច្ចសន្យាមិនមែនជាថ្នាំពុលរបស់បិសាចធម្មតាទេ។ វាជាថ្នាំពុលស្នេហាជំនួសវិញ។
មរណភាពនិងបិសាចដែលមិនទាន់កំណត់គឺខុសគ្នា។ អ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងហើយស្និទ្ធស្នាល។
មិនកំណត់រយៈពេលកាន់តែយូរការនឿយហត់នឹងកើតមាន។
ថ្នាំពុលបានចូលទៅក្នុងខួរឆ្អឹងខ្នងនិងបន្ទប់បេះដូង។
មិនបានកំណត់នៅពេលវាផ្ទុះឡើងឥឡូវវាមានន័យថាវាមិនអាចបំបែកបានរួចទៅហើយ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តាច់ទំនាក់ទំនងស្នេហា
ថ្នាំពុលដែលមិនបានកំណត់នឹងរលាយបាត់ដោយខ្លួនឯង។
ទេពធីតា Guanyin ដែលមិនមានកំណត់
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើស្នេហាជ្រាលជ្រៅតើវាអាចត្រូវបានកាត់ផ្តាច់នៅពេលណា?
មិនមានដំណោះស្រាយតើមិនមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ?
ឋានសួគ៌ដែលគ្មានកំណត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សនិងពួកបិសាចរួមគ្នាទេ។
មិនចេះរីងស្ងួតស្នេហាកាន់តែស៊ីជម្រៅវាកាន់តែពុល។
មិនបានកំណត់ទេលុះត្រាតែអ្នកអាចលាក់ខ្លួនពីឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌។
មិនបានកំណត់សូមណែនាំខ្ញុំ។
គ្មានកំណត់អ្នកមានការដាំដុះមួយពាន់ឆ្នាំនិងគ្រាប់ដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលមានអាយុមួយពាន់ឆ្នាំរបស់អ្នកទៅឱ្យស៊ូស៊ាន
កម្លាំងវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅក្នុងបណ្តុំវិញ្ញាណរបស់អ្នកអាចកំចាត់ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនបាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
មរណភាពដែលមិនបានកំណត់មានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំសុខចិត្តសាកល្បងវា។
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់គ្រាប់បែកវិញ្ញាណនេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
មិនបានកំណត់ស្មារតីស្នូលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យអន្តរាយហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ថាមពលយ៉ាងខ្លាំង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
មិនបានកំណត់ទេមានតែអ្នកទេដែលអ្នកមិនអាចបង្កើតនិងដាំដុះបាន។
មិនបានកំណត់ផ្លូវដើម្បីក្លាយជាវិញ្ញាណទេពអប្សរនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
គ្មានកំណត់អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរាប់រយថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់រាប់រយថ្ងៃអ្នកនឹងមានថ្ងៃដែលអ្នកនៅរស់កន្លះ។
នៅថ្ងៃនោះប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ការពារអ្នកទេវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនបានយល់ទេ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាថ្នូរនឹងភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះ។
ព្រះពោធិសត្វមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានសំរេចហើយ។
មិនមានកំណត់សូមជួយ។
ក្មេងល្ងីល្ងើដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយវា។ អ្នកនិងស៊ូ Xian មានវាសនាមិនពេញលេញ។
នេះក៏ជាវាសនាដែរ។
ពុំបានកំណត់សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់នៃមេត្តា។
ពស់សដែលមិនបានកំណត់, ទៅឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ហានវ៉ានខ្ញុំមកយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ចាប់ពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
មិនមានកំណត់អាហារសាមញ្ញមួយចានបន្លែមួយជាមួយបាយ។ រើសដំណាំដោយខ្លួនឯង។
មិនបានកំណត់ម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយដោយកាត់ដេរសម្លៀកបំពាក់ដោយខ្លួនឯង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់បង្កើតសាលវេជ្ជសាស្រ្តមួយហើយរើសយកស្មៅជាមួយអ្នកនៅលើភ្នំ
ជំងឺធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដែលមិនបានកំណត់
កំណត់រសជាតិឱសថ ១០០ មុខជាមួយគ្នាសរសេរទិនានុប្បវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រ។
មិនបានកំណត់និងរស់នៅប្រភេទនៃជីវិតសាមញ្ញនិងងាយស្រួលក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់។
មិនបានកំណត់អ្នកតែងតែនិយាយថាជីវិតខ្លីណាស់។
មិនបានកំណត់ ១០ ឆ្នាំគឺមិនយូរប៉ុន្មានទេសូម្បីតែមនុស្សស្លាប់ក៏ដោយ។
មិនបានកំណត់វាកាន់តែខ្លីជាងអារក្ស។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
មិនកំណត់ថានឹងរីករាយជាមួយអ្នកនៅពេលតែមួយនៃភាពរុងរឿង។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់♫ហៃអេ…♫
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់