មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ខ្យល់ខូចចិត្តហើយភ្លៀងកំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់វគ្គ ១
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
Bai SuZhen ដែលមិនបានកំណត់នៅឯមូលដ្ឋានភ្នំ Mount QingCheng
មិនបានកំណត់ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមដាំដុះដោយខ្លួនឯងមួយពាន់ឆ្នាំ។
ដែលមិនបានកំណត់គឺអាចដាំដុះវិធីដាវយ៉ាងឧស្សាហ៍។
មិនបានបោះចោលរាងកាយចាស់របស់នាងហើយក្លាយជាមនុស្ស។
មិនបានកំណត់♫លះបង់ចំពោះដាវដោយមិនបំបែរអារម្មណ៍។ ♫
មិនមានកំណត់♫សូមជ្រកកោនក្នុងរដ្ធានបីនិងបោះបង់ចោលជីវិតរមែងស្លាប់ ♫ (T / N: គ្រឿងអលង្ការបីគឺព្រះពុទ្ធព្រះធម៌ព្រះសង្ឃ។ )
មិនមានកំណត់♫សង្ឃឹមហើយអធិស្ឋានថាព្រះពោធិសត្វនឹងមកបំភ្លឺខ្ញុំ។ ♫
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់បានមកជួយខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនបានកំណត់♫ហើយនាំខ្ញុំចេញពីពិភពលោកខាងសាច់ឈាម។ ♫
មិនបានកំណត់ទាញខ្ញុំស៊ូហ្សិនចេញពីពិភពរមែងស្លាប់។
គ្មានរឿងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះជួយនៅពេលខ្ញុំមានបញ្ហា។
មិនបានកំណត់នោះត្រឹមត្រូវទេជីងសុងតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ពស់និងកណ្តុរដែលមិនបានកំណត់បានរស់នៅក្នុងកន្លែងតែមួយជាអ្នកជិតខាងអស់រយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
មិនបានកំណត់អ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់អ្នកខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់រាងកាយរបស់អ្នក, របៀបដែលវាហាក់ដូចជា gelatin ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាវិធីដែលអ្នកធ្វើចលនាគួរឱ្យខ្លោចផ្សាក្នុងការមើល?
មិនបានកំណត់អ្នក! ងាកទៅឆ្ងាយកុំងាកមកផ្លូវនេះ!
មិនកំណត់កំណត់រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរៀនពីរបៀបដើរមុនពេលអ្នកត្រលប់ក្រោយ។
មិនបានកំណត់ហេហេស៊ូហ្សេនបន្ទាប់ពីដាំដុះអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយអ្នកបានយកទម្រង់ជាមនុស្ស។
រូបរាងដែលមិនបានកំណត់មានប្រាជ្ញាវាល្អបំផុតមួយរួចទៅហើយ។
មិនបានកំណត់ជាមួយនឹងរាងកាយនេះទេវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបង្កើនការដាំដុះរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែដឹងថាការស្រូបយកភាពរឹងមាំរបស់មនុស្សម្នាក់នឹងអាចជួយ ...
មិនកំណត់។ ឈប់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានដាំដោយយកចិត្តទុកដាក់អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំហើយមិនដែលប្រើផ្លូវកាត់ទេ។
មិនមានកំណត់ក្នុងកំឡុងពេលគ្រោះរាំងស្ងួតដ៏ធំក្នុងឆ្នាំនោះហ្គូនយិនព្រះពោធិសត្វប្រោះទឹកសន្សើមលើពិភពលោក។
នោះហើយជារបៀបដែលព្រលឹងខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបជីវិតមនុស្សដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការដាំដុះ
បើមិនបានកំណត់ទេតើខ្ញុំនឹងមិនសក្តិសមនឹងគុណបំណាច់នៃការសង្គ្រោះជីវិតរបស់គួនយិនឬ?
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះខ្ញុំបានដាំដុះរាងកាយមនុស្ស
មិនបានកំណត់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើពិធីសាសនាហើយធ្វើតាមគុន្ធយិនព្រះពោធិសត្វក្នុងការក្លាយជាពុទ្ធសាសនា។
តើអ្នកណាកំពុងលុតជង្គង់?
ឌីសថលប៊យស៊ុយដែលមិនបានកំណត់គឺជាពស់ពណ៌សពីភ្នំអេមយយ។
សូមអរគុណដល់ទឹកសន្សើមនៃឋានសួគ៌នៃព្រះពោធិសត្វដែលដាស់ខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទីបំផុតបានចាប់កំណើតឡើងវិញ។
មិនបានកំណត់សិស្សនេះមានឆន្ទៈលះបង់ពិភពលោករមែងស្លាប់ហើយក្លាយជាអ្នកកាន់ព្រះពុទ្ធសាសនា។
មិនបានកំណត់អ្នកចង់លះបង់ពិភពលោករមែងស្លាប់ទេ? បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់លះបង់ពិភពលោករមែងស្លាប់?
សិស្សមិនអាចកំណត់បានត្រូវបានគេឆ្ងល់។ GuanYin នឹងបង្ហាញផ្លូវទេ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាជីវិតទាំងអស់ដើរតាមផ្លូវដាវ
មិនបានកំណត់ត្រូវតែរៀនពីរបៀបក្លាយជាមនុស្ស?
សិស្សឥតកំណត់គឺជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
មនុស្សមិនចេះរីងស្ងួតមានមនោសញ្ចេតនាប្រាំពីរនិងភាពរីករាយប្រាំមួយដែលឆ្លងកាត់ការល្បួងជាច្រើន
គេមិនបានរៀនសូត្រទេពួកគេរៀនធ្វើជាមេអោយមានមេត្តាករុណា
មិនបានកំណត់មុនពេលដែលពួកគេអាចអះអាងថាបានបោះបង់ចោលជីវិតរមែងស្លាប់និងទទួលបានការត្រាស់ដឹង។
ពស់សដែលមិនបានកំណត់, ទៅឥឡូវនេះ។
ដោយមិនបានកំណត់ GuanYin Bodhisattva, សិស្សនឹងចូលទៅក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខឹង។
ខ្ញុំមិនបានសង្ឃឹមទេខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឆ្ពោះទៅមុខក្នុងមាគ៌ាព្រះពុទ្ធសាសនា។
មិនមានកំណត់ [ជូនពរប្រទេសការពារប្រជាជន]
មិនបានកំណត់ផ្តល់ឱ្យផ្លូវ។
មិនបានកំណត់យកមើល។
មិនបានកំណត់យកមើល។ មានរាងស្អាត។
ខ្មែរក្រហមមិនបានកំណត់
ផ្កាកុលាបក្រអូបនិងគ្មានកំណត់។
អតិថិជនមិនបានកំណត់។ សូមក្រឡេកមើលមួយផ្សេងទៀតតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។ អតិថិជនមានកៅអីហើយមើលនៅនេះ។
មិនបានកំណត់បុរសសុភាពបុរសម្នាក់នេះទេចុះយ៉ាងណាទិញប្រពន្ធរបស់អ្នកពីរបីនាក់ទៀត?
ដែលមិនបានកំណត់សូមអញ្ជើញមកមក។ សូមមើល។
មិនបានកំណត់យកមើល។
មិនបានកំណត់ចូរសុភាពរាបសាចូរសុភាពរាបសា!
មិនបានកំណត់អ្នកចង់ស្លាប់ទេ? អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាមើលតូបរបស់យើងប៉ុន្តែអ្នកងឿងឆ្ងល់។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
គ្មានអារក្សចូលគ្មានខ្មាស់អៀន។
មិនបានកំណត់ដោយរបៀបណាតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាបិសាចដោយរបៀបណា?
គ្មានកំណត់តើវាអាចថាអ្នកក៏ជាអ្នកគ្មានវិញ្ញាណដែរឬទេ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សគ្មានវិញ្ញាណនោះទេ! គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលគឺជាបិសាច!
នាងមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាបិសាចទេ!
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជាមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេកតើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំអាចមានភាពមិនគួរឱ្យជឿដូចអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
លើសពីនេះទៅទៀតរណ្ដៅរបស់យើងបានបង្កើតអារក្សមួយនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំរួចហើយ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យសំលេងរំខានសម្រាប់, តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
មិនបានកំណត់មើលមើលវិធីគួរឱ្យទាក់ទាញអារម្មណ៍ដែលនាងកំពុងនិយាយ។ ក្មេងស្រីនេះពិតជាមិនសាមញ្ញទេ។
មិនមានកំណត់មួយមើលសម្រស់ហើយអ្នកបាត់បង់គំនិត។ រកមើលអ្នក។
ការផាកពិន័យពិន័យមិនកំណត់។ មានតែអ្នកទេមានតែអ្នកទេដែលខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
“ បិសាច” ដែលមិនបានកំណត់ហាក់ដូចជាការស្តីបន្ទោស។
ពួកគេមិនបាននិយាយថារបៀបដែលខ្ញុំស្លៀកពាក់គឺខុសពីពួកគេទេ។
ការដើរដែលមិនបានកំណត់ក្នុងចំនោមពួកគេវាល្អប្រសើរដែលខ្ញុំមិនមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងពេក។
មិនបានកំណត់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងពីរនេះទេសូមចូលមក។
មិនបានកំណត់មកសូមអញ្ជើញមក។
បន្លែគ្មានដែនកំណត់បន្លែស្រស់ៗ!
មិនបានកំណត់ប្រាក់មួយតម្លឹងសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់។ ថ្លៃខ្ពស់បែបនេះ។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់ធ្វើការពិនិត្យសុខភាពទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើការត្រួតពិនិត្យនៅលើទឹកដីរបស់ខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺស៊ូ។ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនបានកំណត់ Xu Xian?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បាន of អំពីគាត់ទេ?
មិនបានកំណត់នរណា?
ខ្ញុំមិនដែលបាន of ពីគាត់ទេ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាអ្នកណាដែលធ្វើការប្រឡងនៅទីនេះចាំបាច់ត្រូវមើលថាតើសាលសិនណុងរបស់យើងនឹងអនុញ្ញាតឬអត់។
មិនមានកំណត់ទេព្រោះយើងសុទ្ធតែជាវេជ្ជបណ្ឌិតពូកែដូច្នេះសូមរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតដោយផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់យើង។
មិនបានកំណត់វាហាក់ដូចជាអ្នកចូលចិត្តវាយច្រើនជាងស្តាប់ពាក្យទូន្មាន។
មិនបានវាយដំគាត់ទេ!
មិនទាន់ស្គាល់ទេតើអ្នកចេះក្បាច់គុនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ទោះយ៉ាងណាជីពចររបស់អ្នកមិនស្រួលហើយភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកមិនមានតុល្យភាព។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែក្មេងតូចអាចបញ្ឈប់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជារាងកាយផ្នែកខាងលើរបស់អ្នកក្តៅខណៈពេលដែលរាងកាយទាប?
ជើងដែលមិនទាន់កំណត់ត្រូវហើមហើយទ្រូងត្រូវកកស្ទះ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
និយោជិករបស់យើងមិនបាននិយាយទេថាមុខរបស់យើងគឺសុទ្ធតែពូកែហើយអាចរស់បានកៅសិបប្រាំបួនឆ្នាំ។
មិនកំណត់ពណ៌នៃមុខរបស់អ្នកគឺមិនអាក្រក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមែនមានន័យថាវាជាសញ្ញាល្អនោះទេ។
សរសៃឈាមដែលមាននៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកកំពុងតែរាំងស្ទះប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានព្យាបាលជាបន្ទាន់ទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
មិនបានកំណត់តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បងប្រុសច្បងដែលមិនបានកំណត់បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតគ្មានកំណត់! វេជ្ជបណ្ឌិតស៊ូ!
វេជ្ជបណ្ឌិតព្រះដែលមិនបានកំណត់ឈ្មោះស៊ូ!
មិនបានកំណត់អ្នកគឺជាមនុស្សធំទូលាយកុំប្រកាន់មនុស្សតូចចង្អៀត។ ទើបតែពេលនេះខ្ញុំមានភ្នែកតែមើលមិនឃើញ។
មិនបានកំណត់សូមប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីដើម្បីព្យាបាលវា។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកឃើញទេ? បង់លុយមុន។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់សូមប្រញ៉ាប់ទៅមើល។
មិនដឹងថាតើពេលនេះគ្រូពេទ្យបានបង្កើតហាងទេ។
តើអ្នកណាកំពុងមើលងាយខ្លួនឯង?
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, វេជ្ជបណ្ឌិតដែលគោរពព្រះស៊ូនៅទីនេះគឺជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ហ៊ូធូ (គ្រូពេទ្យចិនរឿងព្រេងនិទាន)
មិនដែលកំណត់ទេតាំងពីគាត់បានបង្កើតហាងនៅទីនេះ
មិនបានកំណត់គាត់គ្មានសមត្ថភាពវិនិច្ឆ័យរោគនិងចេញវេជ្ជបញ្ជាអោយប្រើថ្នាំទេ។
មិនបានកំណត់ - ត្រឹមត្រូវ។ - តោះមើល។ - តោះ​ទៅ។
ហ៊ូ Tuo មិនបានកំណត់? មិនជឿថានៅលីនអានស៊ីធី
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាអាចបំពេញតាមការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃព្រះវេជ្ជសាស្ត្រ។
មិនបានកំណត់ទេបន្ទាប់ពីដាំដុះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះខ្ញុំពិតជាបានអភិវឌ្ឍជំនាញខ្លះនៅក្នុងឱសថបុរាណ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីមិនទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកចាស់ទុំហើយសុំយោបល់ខ្លះ?
មិនបានកំណត់នៅទីនេះលេបថ្នាំ។
មិនមានកំណត់បញ្ឈប់នៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់អ្នកជំងឺម្នាក់នេះមានស្លាក់ក្នុងបំពង់កខ្លាចត្រជាក់មិនបែកញើស។
ពួកគេមិនបានបង្ហាញរោគសញ្ញាច្បាស់លាស់នៃការក្អកញាក់។
យោងទៅតាមសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រការញាក់ត្រូវតែរលាយដោយចេញវេជ្ជបញ្ជាបន្ថែមសារធាតុចិញ្ចឹម។
មិនមានកំណត់ប៉ុន្តែវេជ្ជបញ្ជាពីឱសថស្ថានជីស៊ី
មិនមានកំណត់គឺជាថ្នាំដែលផលិតដោយត្រជាក់ដែលបន្ថយភ្លើងនិងសំអាតផ្នែកខាងក្នុង។
មិនបានកំណត់ - ថ្នាំត្រជាក់ទេ? - តើវាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជីវិតរបស់មនុស្សមែនទេ?
មិនបានកំណត់ - ត្រឹមត្រូវ។ - នោះគឺជាការមិនយកចិត្តទុកដាក់ដល់ជីវិតរបស់មនុស្ស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានសួរខ្លួនខ្ញុំថាតើអ្នកជំនាញណាដែលបង្កើតឈុតឆាកនៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានចំណេះដឹងបឋមប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់ - វេជ្ជបណ្ឌិតដែលកោតខ្លាចព្រះស៊ូ។ - វេជ្ជបណ្ឌិតដែលជាព្រះ Xu ។
ខ្ញុំបាន heard ថាប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះគាត់បានជាសះស្បើយពីជំងឺមួយចំនួន។
មិនបានកំណត់អ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយថាអ្នកមិនបានចេញវេជ្ជបញ្ជាខុសទេ?
មិនបានកំណត់សៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រនេះច្បាស់ជាមានឯកសារវេជ្ជបញ្ជា។
ដោយមិនកំណត់និយមជំនួសឱ្យការជឿសៀវភៅអ្នកគួរតែ ...
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ដែលមិនបានកំណត់វាឈឺណាស់។ វាឈឺណាស់។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។ អ្នកមានរបួសត្រង់ឆ្អឹងជំនី។ នោះជាឬសគល់នៃបញ្ហារបស់អ្នក។
មិនមានកំណត់ទេបាទបាទវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។ កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេលកំពុងបំពេញការងារ
មិនបានកំណត់និងធ្លាក់ពីលើផ្ទះ។ ឆ្អឹងជំនីរខ្ញុំរងរបួស។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែបន្តក្អក។
មិនបានកំណត់ថាការក្អករបស់អ្នកនេះមិនបណ្តាលមកពីគ្រុនក្តៅឡើយ។
មិនបានកំណត់វាក៏មិនមែនដោយសារតែជំងឺផ្តាសាយទេប៉ុន្តែដោយសារតែការរងរបួស។
មិនបានកំណត់ដោយអ្នកបានធ្វើឱ្យទ្រុងឆ្អឹងជំនីរបស់អ្នកទ្រុងឆ្អឹងជំនីរបស់អ្នកធ្វើឱ្យសួតអ្នករងរបួស។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្អក។
មិនបានកំណត់ដូចជាសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតទាំងនោះដែលនិយាយពីជំងឺគ្រុននិងផ្តាសាយ។
មិនបានកំណត់ជាការពិតបង្កឱ្យមានបញ្ហាជាច្រើន។
មិនបានកំណត់ - សិទ្ធិ - មានតែជំនាញប្រភេទនេះទេ
មិនបានកំណត់ - ប្រញាប់ហើយចាកចេញ! - ចាកចេញ។ ចាកចេញ។
មិនកំណត់កុំនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតចាកចេញ។
សូមអរគុណដែលមិនកំណត់ដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។ អរគុណវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
បណ្ឌិតព្រះដែលមិនបានកំណត់យកមកមើលខ្ញុំផង។
យើងមិនបានមកជាមុនទេ។ សូមឱ្យគ្រូចាស់របស់យើងបានឃើញគាត់ជាមុន។
មនុស្សគ្រប់រូបមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយទេ។ តម្រង់ជួរហើយមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យ។
មិនបានកំណត់ដូចអ្នកប្រាជ្ញខាងវេជ្ជសាស្ត្រទេតើគាត់មិនមានចិត្តសុភាពរាបសានិងបើកចំហរមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេះពិចារណា?
មិនទាន់បានកំណត់ផងដែរខ្ញុំបានឃើញ Huo Tuo ពីមុនវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចគាត់ទេ។
Evildoer ដែលមិនបានកំណត់!
ដួងចិត្តនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំគឺនៅជាមួយពុទ្ធបរិស័ទហើយសង្ឃឹមថាមានតែការផ្លាស់ប្តូរទៅជាព្រះពុទ្ធសាសនាប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
មិនបានកំណត់សត្វចម្លែកគឺជាបិសាចមួយហើយអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។ ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយអំពីការក្លាយជាពុទ្ធសាសនា?
ពួកអារក្សដែលមិនបានកំណត់អ្នកបានទទួលអំណាចពីការដាំដុះ។ ទទួលការពិន័យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
អូមម៉ានីម៉ីមីហុងហុងដែលមិនបានកំណត់! (សូត្រធម៌)
ព្រះពុទ្ធដែលមិនបានកំណត់។
Amituofo ដែលមិនបានកំណត់។ (បណ្តាំព្រះពុទ្ធសាសនា)
មិនបានកំណត់ - ហ្វាហៃ។ - មេ។
មិនបានកំណត់ពេលអ្នកកំពុងធ្វើសមាធិតើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
មិនទាន់កំណត់ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងតែកំចាត់បិសាចមួយចេញ។
មិនបានកំណត់ថាបិសាចនោះបានប្រែទៅជាដូចព្រះពុទ្ធដើម្បីល្បួងខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកច្របូកច្របល់ដោយផ្នែកខាងក្រៅតើអ្នកអាចប្រាប់ថាមួយណាជាព្រះពុទ្ធនិងជាបិសាច?
អារក្សមិនបានកំណត់គឺជាបិសាចព្រះពុទ្ធគឺជាព្រះពុទ្ធ។ តើមានអ្វីដើម្បីវិភាគ?
មិនបានកំណត់អ្នកដែលមានឆន្ទៈសម្លាប់ពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទោះបីពួកគេប្តូរទៅជាព្រះសង្ឃក៏ដោយ។
មិនបានកំណត់អ្នកដែលមានចិត្តល្អពួកគេនឹងទៅដល់ព្រះនិព្វានទោះបីពួកគេជាអារក្សក៏ដោយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅពេលថ្មីៗ។
ដោយមិនបានកំណត់ដោយសង្កេតឃើញបាតុភូតហោរាសាស្ដ្រភពព្រះអង្គារលេចចេញមកហើយដោយឃ្លាំមើលបេះដូងនៃមេឃខាងត្បូង
ផ្កាយមិនបានបញ្ជាក់ថាបិសាចដែលមានអាយុមួយពាន់ឆ្នាំស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងលីនអាន។
មិនមានកំណត់មានទ្រព្យពីរយ៉ាងដែលមានក្នុងព្រះពុទ្ធសាសនាដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ចានមាសពណ៌ស្វាយនឹងជួយអ្នកឱ្យទាញយកវិញ្ញាណអាក្រក់។
បុគ្គលិកមិនពិតអាចមានប្រតិកម្មចំពោះការសម្លាប់ចេតនានិងការអាក់អន់ចិត្ត
មិនបានកំណត់វានឹងធ្វើតាមវិញ្ញាណអាក្រក់ហើយព្រមានអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកចងចាំវា
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើបុគ្គលិក exorcism មិនផ្លាស់ប្តូរ
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងគោរព។
Amituofo ដែលមិនបានកំណត់, ព្រះពុទ្ធមានមេត្តា។
មិនបានកំណត់អ្នកដែលអាចបំលែងកុំសំលាប់ពួកគេ។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទីបំផុតអ្នកសម្រេចចិត្តត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនបានខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងពេកទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ? ខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញបន្តិច។
មិនបានកំណត់តើអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយនរណាម្នាក់ទេ?
មិនបានកំណត់ជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់សកម្មភាព
មិនបានកំណត់ថាតើនរណាអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
ដែលមិនបានកំណត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំអ្នកបានជួយ Mister Xu តាមរបៀបដ៏ធំមួយនៅពេលនេះ
មិនបានកំណត់គាត់ត្រូវតែដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
មិនបានកំណត់។ សូមអរគុណខ្ញុំដែលស្លៀកពាក់ដូចជារញ្ជួយ
មិនបានកំណត់ដើម្បីធ្វើជា foil សម្រាប់ហួ Tuo វ័យក្មេងរបស់លីនអាន។
មិនបានបញ្ជាក់ថាស៊ូ Xian ពិតជាធ្វើពុតជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ហ៊ូ Tuo
មិនបានកំណត់និងឃុបឃិតជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀតដើម្បីបំភាន់មនុស្ស។ គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងមិនប្រែចិត្តឡើយ។
ប្អូនស្រីរីរីយដែលមិនទាន់កំណត់! បងប្រុសវ័យចំណាស់ហានវ៉ានបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
បងប្រុសហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់ដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ!
មិនបានកំណត់អ្នកនៅលើកាតព្វកិច្ចនៅយប់នេះ។ ប្រសិនបើអ្នកយឺតយ៉ាវឪពុកខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញយឺតតែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការទិញខូគីប៊ឺទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
គ្មានកំណត់អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខុកឃីប៊ឺរដែលមិនបានកំណត់ប៉ុន្តែនោះជាចំងាយផ្លូវជាច្រើន!
អ្នកមិនបាននិយាយថាស្ត្រីខ្ញុំបាននិយាយវាធម្មតាទេប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
មាត់ធំដែលមិនបានកំណត់។
តាមពិតទៅនេះគ្មានអ្វីច្រើនទេ។ ផ្ទុយទៅវិញការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យរញ្ជួយគឺ ...
មិនច្បាស់ទេតើឆ្លាតពូកែមែនទេ?
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? គ្រាន់តែខូឃីប៊ឺរពីរបីហើយអ្នកគិតថាយើងមានរាងការ៉េ?
មិនបានកំណត់សូមឱ្យខ្ញុំមើលតើអ្នករកប្រាក់បានប៉ុន្មាន?
មិនបានកំណត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ! រូយ!
តើអ្នកណារុញខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបាត់បង់តុល្យភាពដោយខ្លួនឯង។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគាំទ្រខ្ញុំ?
មិនទាន់កាត់សក់ក្បាលរបស់ខ្ញុំបែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមានឪពុកខ្ញុំលក់អ្នក។
មើលមិនកំណត់!
មិនបានកំណត់ផ្ការសក់ត្រូវបានខូចប៉ុន្តែផ្កាមួយអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីជំនួសវា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីនៅប្រទេសខ្លះទេដែលត្រូវពាក់ផ្កាឈូកនេះ។
មិនបានកំណត់សម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់ទេសំណាងខ្ញុំមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
លោក GuanYin Bodhisattva មិនបានបញ្ជាក់ថា
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនគួរប្រើអំណាចរបស់បិសាចធម្មតាទេហើយរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹង! វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមរណភាពធម្មតា
មិនមានកំណត់នៅពេលមនុស្សម្នាក់ជួបនឹងមនុស្សបោកប្រាស់ម្នាក់អាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៅតុលាការ។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, តើអ្នកមិនចូលចិត្តផ្កានេះ?
មិនមានកំណត់អ្វីក៏ដោយវានៅតែគិតបន្តិចពីការគិតរបស់បងប្រុសហានវ៉េន។
មិនបានកំណត់ Lady របស់ខ្ញុំទេប្រសិនបើលោកម្ចាស់ចង់ស្តាប់អ្នកហៅ Mister Xu Xian បងប្រុស HanWen,
មិនបានកំណត់គាត់នឹងស្តីបន្ទោសអ្នកម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានហៅគាត់ថាជារៀងរហូត។ មិនអាចប្តូរបានទៀតទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកចង់ធ្វើរឿងក្តីប្រឆាំងនឹងគ្រូពេទ្យរបស់ JiShi Pharmacy ធ្វើពុតជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ហ៊ូទួ?
មិនបានកំណត់អឹមហូ។ ខ្ញុំបានដាក់រួចហើយដោយផ្អែកលើបាយអធម្មតា ...
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាលាយលក្ខណ៍អក្សររួចហើយផ្អែកលើបទបញ្ជារបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនគួរទៅចាប់សត្វស្វានោះទេឬ?
តើគាត់បានដាស់អ្នកដោយរបៀបណា? តើគាត់បានធ្វើខុសអ្នកឬលក់ថ្នាំខុសទេ?
មិនបានកំណត់ទេគាត់មិនបានធ្វើទេប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ហ័ង Tuo ទេ
មិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយទេគាត់បានទទូចចង់បោកបញ្ឆោតមនុស្សហើយបានអះអាងថាគាត់ជាអ្នកចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ហួយ Tuo ។
មិនបានកំណត់ទោះបីគាត់មិនបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំក៏ដោយ
ទោះយ៉ាងណាវាមិនបានកំណត់ទេវាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការថ្កោលទោសអំពើអាក្រក់និងលើកស្ទួយគុណធម៌។
អ៊ុំគ្មានវេជ្ជបញ្ជាវេជ្ជបណ្ឌិតជីជីរបស់ឱសថស្ថានជូគឺជាបងថ្លៃរបស់យើង។
មិនបានកំណត់តើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារមានពេលទំនេរច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកហើយថាឈប់និយាយរឿងនេះឬខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
ហេហេ! ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះប្រែជាខុសពីអ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅ?
មិនបានកំណត់នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទុកវានៅនោះទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការព្រមាន។
កំណត់ឱ្យគាត់ដឹងពីកំហុសរបស់គាត់ហើយកែខ្លួន។
ប្អូនប្រុសដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកបានមកពិនិត្យសុខភាពឬទិញថ្នាំទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបានមកពិនិត្យសុខភាពទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
Mencius (ទស្សនវិទូចិន) ដែលមិនបានកំណត់។ ភាពស្មោះត្រង់គឺជាផ្លូវនៃស្ថានសួគ៌។ ការស្វែងរកភាពស្មោះត្រង់គឺជាច្បាប់ធម្មជាតិក្នុងការធ្វើជាមនុស្ស។
មិនកំណត់ថាជាមនុស្សម្នាក់គាត់មិនអាចទុច្ចរិតបានទេបើមិនដូច្នោះទេទាំងផ្លូវស្ថានសួគ៍និងផ្លូវរបស់មនុស្សនឹងមិនអត់ទ្រាំនឹងគាត់ដែរ។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែស្គាល់មនុស្សខុស។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់មនុស្សខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើហួ Tuo ដែលជាអ្នកទារប្រាក់សុទ្ធសម្រាប់ការប្រឡងមែនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកហើយបោកបញ្ឆោតមនុស្សដោយធ្វើពុតជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ហួយ Tuo ដូចនេះគឺខុស។
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមិនមែនជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ហួយទោ?
មិនបានកំណត់វាច្បាស់។ ការសម្ដែងរបស់អ្នកមិនដូចគាត់ទេ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកបានឃើញហួយ Tuo ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ទេខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱវាទដ៏ស្មោះត្រង់ដល់អ្នកឥឡូវនេះ។ អ្នកគួរតែប្រែចិត្តហើយបង្វែរស្លឹកថ្មី។
មិនបានប្រែចិត្តប្រែចិត្តហើយបើកស្លឹកថ្មី?
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំគួរប្រែចិត្តនិងងាកស្លឹកថ្មីយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់នោះជារឿងសាមញ្ញ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង្វិលពីអ្នកដទៃហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យពួកគេវិញ។
មិនកំណត់អូ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនបានកំណត់ Alright ។ តើអ្នកគិតថាដោយសារតែអ្នកបានក្រឡេកមើល ...
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកនៅក្មេងខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ឱសថស្ថានជីសៃរបស់យើងមិនទាន់កំណត់នៅឡើយទេ។ អ្នកគួរតែចាកចេញភ្លាមៗ។
មិនបានកំណត់វ័យក្មេង? តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាក្មេង?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានមួយពាន់រួចហើយ ... បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនបានរង់ចាំគ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់ដំបូន្មាន!
មិនបានកំណត់ដូច្នេះឆ្កួត។ តោះទៅមើល។
មើលទៅដូចជាខ្យល់កំពុងប្រមូលផ្តុំ។
Hurry មិនបានកំណត់។
Scramble ដែលមិនបានកំណត់សម្រាប់វា។
មិនបានកំណត់ហុចវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់នោះជារឿងចំលែកហេតុអ្វីបានជាមានសោភ័ណភាពខាងអារក្សដ៏ខ្លាំងបែបនេះនៅក្នុងទីក្រុងលីនអានស៊ីធីថែមទាំងនាំមកនូវក្លិនឈាមទៀតផង។
មិនមានកំណត់តើវាអាចទៅរួចទេដែលរឿងនេះត្រូវធ្វើជាមួយសត្វចម្លែក
មិនបានកំណត់ថាអ្នកណាកំពុងបង្កើនអំណាចរបស់ពួកគេដោយធ្វើបាបជីវិតមនុស្សដូចជីងសុងបានលើកឡើងនោះទេ។
មិនបានកំណត់វាជាអ្នកម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់មនុស្សម្នាក់គួរតែមានចិត្តធំ។ អ្នកមិនគួរធ្វើដូចនេះទេ។
អ្នកជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនគួរនិយាយដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។ ច្បាស់ណាស់អ្នកជាមនុស្សដែលរត់ជុំវិញដោយគ្មានហេតុផល។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនអ្នកឱ្យច្បាស់នៅថ្ងៃនេះកុំគិតពីការចាកចេញ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំមិនមានពេលឥឡូវនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំមានបញ្ហាសំខាន់ដើម្បីចូលរួម។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនទុកចោលកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការរិះគន់។
មិនបានកំណត់អ្នក!
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនអ្នកឱ្យច្បាស់ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
មិនបានកំណត់ក្មេងស្រីនេះពិតជាប្រើគ្រប់មធ្យោបាយនិងគ្មានន័យនៃភាពថ្លៃថ្នូរទេ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺតនៅថ្ងៃនេះ?
មិនបានកំណត់ទេអូទេ ... ហេតុអ្វីបានជាយើងបរិភោគនំប៉ាវសាច់ម្តងទៀត?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តញ៉ាំនំប៉ាវសាច់ទេ?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តនំប៉ាវសាច់។ វាដូចជាពួកគេដើរតាមខ្ញុំធំឡើង។
មិនបានកំណត់ទេនេះគ្រាន់តែជាការគ្មានបេះដូងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាពួកគេគួរតែត្រូវបានគេកាប់ជាបំណែក ៗ ហើយស្លាប់ដោយគ្មានកូនប្រុស។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលខុសជាមួយអ្នក។
ភរិយារបស់ខ្ញុំអង្គុយចុះ។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
មិនទាន់ដឹងទេអ្នកដឹងពីរបៀបដែលលីនអានរបស់យើងបានបាត់ក្មេងៗ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដែលបាត់ខ្លួនមិនបានកំណត់គឺជាកូនតែម្នាក់គត់នៅក្នុងជំនាន់របស់ពួកគេឬជាម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ស្ត្រីមេម៉ាយ។
ក្មេងទាំងនេះក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដែរ
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលសម្លៀកបំពាក់បង្ហូរឈាមរបស់ពួកគេត្រូវបានព្យួរនៅលើទ្វារខាងមុខរបស់ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេបង្កឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំតើពួកគេសូម្បីតែមនុស្សឬ?
ហេតុដូច្នេះហើយបានជាក្នុងអំឡុងពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំបងប្អូនយើង
មិនបានកំណត់ដើម្បីបន្តល្បាតបន្ថែមទៀត។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះយឺតវាល្អបំផុតដែលអ្នកញ៉ាំមុនមែនទេ?
មិនកំណត់កុំចាំខ្ញុំ។
ក្នុងកំឡុងពេលនេះផងដែរ
ដោយមិនបានកំណត់ជាដាច់ខាតកុំបន្តជួយអ្នកជិតខាង។
មិនបានកំណត់សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើកុមារបាត់ខ្លួនតើយើងនឹងផ្តល់សំណងដល់ឪពុកម្តាយទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកជិតខាងនិយាយថាវាជាបិសាចដែលជាពិសេសស៊ីមនុស្សស្រីព្រហ្មចារី។
ហ្គូហ្វូហ្វូដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកម្ចាត់បិសាចនោះបាន?
តើអ្នកមានន័យថាមិនអាចយកឈ្នះបិសាចមួយបានទេ? ខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់អ្នកច្រើនដងរួចមកហើយ។ វាជាអបិយជំនឿ!
មិនបានកំណត់តើអាចមានសត្វចម្លែកនៅក្នុងពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច? គំនិតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំពិតជា ...
នោះជាការពិត។ តើសត្វចម្លែកនៅឯណា?
មិនមានកំណត់ទេទោះបីមានសត្វចម្លែកក៏ដោយក៏ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំមានសេចក្តីសុចរិត។ គាត់ពិតជាអាចការពារខ្លួនគាត់បាន។
ការចិញ្ចឹមបីបាច់ក្មេងនេះមិនបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
គ្មានកំណត់ទេអូអ្នកអាចនិយាយជំនួសបងប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងច្បាប់។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំសូមទោស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាហានវ៉េនជាអ្វី? មានសត្វចម្លែក ៗ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក!
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ ពួកគេនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាអាហារ!
បរិភោគមិនកំណត់។ បរិភោគ។
ហាន់វ៉ែនដែលមិនបានកំណត់តើជំងឺរបស់លោកជំទាវយូអាចព្យាបាលបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនទាន់បានកំណត់ទេថ្មីៗនេះខ្ញុំបានគិតពីវិធីដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់ខ្លះ
មិនបានកំណត់ដើម្បីរៀបចំថ្នាំមួយចំនួនដើម្បីព្យាយាមព្យាបាលបន្ថែមទៀតលើនាង។
មិនបានកំណត់ទេពិតជាអស្ចារ្យ! សង្ឃឹមថាជំងឺរបស់លោកជំទាវយូអាចព្យាបាលបាន។
មិនបានកំណត់ទេវានឹងជាការអាម៉ាស់មួយប្រសិនបើនាងមិនរស់នៅរហូតដល់អាយុចាស់។
គ្មានកំណត់។ បរិភោគ។
ដោយមិនបានកំណត់យកទៅនាំវានៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់ - បន្ថយបន្តិច, ហានវ៉េន - បងស្រីអាឡឺរ
មិនបានកំណត់សូមសាកល្បងវា។ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មិនបានកំណត់នេះ ...
មិនបានបញ្ជាក់ថានេះជាប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ឆាងសេងទេ ...
យាយដែលមិនបានកំណត់, គាត់កំពុងលេងនៅទីធ្លាខាងមុខ។
មិនបានកំណត់ទេនោះមិនត្រឹមត្រូវទេ ... ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពេលខ្ញុំចូលមក។
មិនបានកំណត់នោះមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់ទៅចូរទៅទៅចូរយើងទៅមើល។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទទួលបានគុជខ្យងនេះតាំងពីក្នុងផ្ទៃម្ដាយ។
មិនបានកំណត់អ្នកអាចមើល។ តើអាចប្តូរប្រាក់បានប៉ុន្មាន?
ឥតកំណត់អត្ថន័យនៃកែវមុក្ដារបស់អ្នកគឺងងឹតដូចដុំថ្ម។
មិនបានកំណត់កុំបញ្ឆោតខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។ ពួកគេបាននិយាយថាវាកម្រនិងមានតម្លៃណាស់។
ម្ចាស់ហាងដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើជំនួញជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ជាងកាត់ប្រាក់ពីរបី។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នករកប្រាក់ទាំងនេះដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់គាត់។
ដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជាអាជីវកម្មមិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេ។ មិនអោយលុយទេ។
មិនបានកំណត់យកភួយដែលរលួយនេះចេញ។ វាជាកែវភ្នែក។
គុជដ៏មានតម្លៃដែលមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់មក។ តើអ្នកជានរណា?
គ្មានកំណត់របស់ម៉ាក់នៅឯណា? វាយឺតពេលហើយនាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅខាងក្រៅ។
មិនទាន់បានកំណត់គុជដ៏មានតម្លៃនេះមាននៅក្នុងមាត់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកើត។
មិនបានកំណត់វាត្រូវតែជាមន្តស្នេហ៍ការពាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់វាបានទេ។
គុជខ្យងដៃគូដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់តើអ្នកអាចឱ្យនរណាម្នាក់មើលឃើញវត្ថុដ៏មានតម្លៃបែបនេះដោយចៃដន្យដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្ញុំបានបាក់ជើងកាលពីខែមុនហើយមិនអាចធ្វើការបាន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរហើយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
មិនចាំបាច់កំណត់ទេខ្ញុំត្រូវការបញ្ចាំគុជខ្យងនេះដើម្បីជួយម្តាយខ្ញុំឱ្យទទួលបានការព្យាបាល។
អ្នកគឺជាក្មេងតណ្ហា។
មិនបានកំណត់តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះខ្ញុំនឹងអនុវត្តវេទមន្តខ្លះសម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកពាក់វាដូចនេះវានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
សូមអរគុណបងស្រីសេឡេស្ទាល។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំអ្វី?
បងស្រីទេពអប្សរដែលមិនបានកំណត់។ អ្នកទើបតែប្រើអំណាចជួយខ្ញុំពាក់គុជ
គ្មានកំណត់អ្នកត្រូវតែជាអាទិទេពដែលចុះមកលើពិភពលោក។
តាមពិតខ្ញុំមិនមែន ...
ប្អូនស្រីទេពអប្សរម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលនោះ
កុមារល្អដែលមិនបានកំណត់នឹងមានព្រះពររបស់ព្រះពុទ្ធ។ ខ្ញុំតែងតែមានសុជីវធម៌។
ដោយមិនបានកំណត់ដូច្នេះបងស្រីបានចុះមកលើពិភពលោកដើម្បីជួយសង្គ្រោះម្ដាយខ្ញុំតើមែនទេ?
គ្មានសិទ្ធិកំណត់ទេកុំបារម្ភ។ ម៉ាក់អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់បងស្រីចាស់។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់មានសត្វចម្លែកមួយ។ ឆាងសេង! ឆាងសេង
ឆាងសេងមិនបានកំណត់។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ពូគឺលី។ អូ​ទេ! ពេលខ្ញុំចេញពីផ្ទះខ្ញុំភ្លេចប្រាប់គេ។
ពួកគេមិនបានព្រួយបារម្ភអំពីការស្លាប់ទេ។
បងស្រីបងស្រីតើមានអ្វីខុស?
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់នឹងមិនទៅលេងម្តាយរបស់អ្នកទេរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់សូមទៅមើលពួកគេជាមុន។ កុំអោយពួកគេព្រួយបារម្ភ។
មិនបានកំណត់ទៅ។
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់សូមទៅជួបបិសាចនោះ។
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់! ពូ Xu!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់?
មិនបានកំណត់ពេលក្រោយពេលអ្នកចេញពីផ្ទះអ្នកគួរតែនិយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់មីងអ្នក?
មិនបានកំណត់ទេសូមអភ័យទោសខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅពេលក្រោយទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ពូពូខ្ញុំថែមទាំងបានជួបជាមួយបងស្រីទេពអប្សរម្នាក់ឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់នាងថែមទាំងយល់ព្រមព្យាបាលជំងឺម្តាយខ្ញុំទៀតផង។
មិនបានកំណត់វាជាការពិត។ នាងនៅទីនោះ ... ហឺ?
មិនបានកំណត់តើនាងទៅណា?
គ្មានកំណត់កំណត់ចាំ។ ចាប់ពីពេលនេះទៅប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សម្នាក់ដែលប្រាប់អ្នក
មិនបានកំណត់ថានាងប្រើអំណាចដើម្បីព្យាបាលជំងឺទេ
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកមនុស្សនេះត្រូវតែជាមនុស្សបោកប្រាស់។
បងស្រីទេពអប្សរដែលមិនបានកំណត់នឹងមិនបញ្ឆោតមនុស្ស។
មិនបានកំណត់កុមារនេះពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។ គាត់មានភាពវង្វេងស្មារតី។
មិនបានកំណត់ Alright ឥឡូវនេះទេ។ តោះយើងទៅផ្ទះហើយញ៉ាំ។
ចាងសាង។
មិនបានកំណត់កុំរត់ទៅអនាគត។
មិនចំលែកចំលែក។ ហេតុអ្វីបានជាវាបាត់ទៅវិញ?
មិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំច្បាស់មានក្លិនអាប៊ូរ៉ាបិសាចបង្ហូរឈាម។
បិសាចអាក្រក់ដែលមិនបានកំណត់។ ទៅព្រៃក្នុងការទទួលបានអំណាច។
មិនបានកំណត់តើគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។ ព្រះសង្ឃពុទ្ធសាសនានោះមានលក្ខណៈល្ងង់ខ្លៅណាស់។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ខ្ញុំជាពុទ្ធសាសនិកជនផងដែរ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ដេញតាមខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែរត់។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអោយដើរតាមគន្លងខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេពស់ដែលមានអាយុតិចជាង ១០០០ ឆ្នាំ
មិនបានកំណត់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មនុស្សស្រីអាក្រក់កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ព្រះសង្ឃដែលមិនបានបញ្ជាក់ពីប្រាសាទជីងសាងបានទៅដល់ទីក្រុងលីនអាន។
ដោយមិនបានកំណត់ហើយគាត់បាននាំបុគ្គលិកព្រះពុទ្ធសាសនាដើម្បីបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់ចេញ។
តើអ្នកមិនអាចលឺសំលេងលឺទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកខ្លាចព្រះសង្ឃនោះទេ?
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ
មិនបានកំណត់អំណាចអ្វីដែលគាត់មាន។
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់។
ពូមិនកំណត់។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តឃើញខ្ញុំទេឬ? តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នកណា?
គ្មានអ្នកណាកំណត់។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកអ្នកអាចចុះមក។
មិនមានកំណត់នៅទីនេះនេះគឺជាថ្នាំសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណពូពូ។ ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់ដើម្បីជួយយើងអ្នកថែមទាំងធ្វើពុតជាហួវូដើម្បីបោកបញ្ឆោតមនុស្ស។
ក្មេងដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចេះហែលទេ។ ខ្ញុំប្រើអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនជួយមនុស្ស។
មិនបានកំណត់យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងញ៉ាំថ្នាំសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។ ទៅរកអ្នកគាំទ្រម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេ។
បងស្រីទេពអប្សរដែលមិនបានកំណត់ហើយតើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ?
មិនបានកំណត់ទេពអប្សរតែងតែបំពេញការសន្យារបស់នាង។
មិនបានកំណត់វាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មិនបានកំណត់នោះពិតជាទំនើប។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាពុលពីពស់បិសាច។
ប្អូនស្រីទេពអប្សរដែលមិនបានកំណត់តើម្ដាយរបស់ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយទេ?
មិនបាច់បារម្ភកុំបារម្ភជាមួយជំនួយរបស់ខ្ញុំនាងនឹងបានជា។
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកគាំទ្រដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកទទួលបាននៅឯណា?
តើអ្នកណាជានរណា?
ពូ Xu ដែលមិនកំណត់ដោយទេពអប្សរបងស្រីនៅទីនេះដើម្បីជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់វាជាអ្នកម្តងទៀតអ្នកបោកប្រាស់។
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងមិនទុកឱ្យកូនហើយតាមពិតទៅផ្ទះរបស់គាត់ដើម្បីបញ្ឆោតគាត់ទេ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្វីដែលល្អ។
មិនបានកំណត់មិនត្រឹមតែអ្នករឹងចចេសក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេអ្នកពិតជាកំពុងជ្រៀតជ្រែកជំនួសវិញ។
គ្មានវេជ្ជបញ្ជាក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកជំងឺទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកថែមទាំងចោទថាខ្ញុំជាអ្នកបោកបញ្ឆោត។
ពូមិនដែលកំណត់ដោយពូ, បងស្រីទេពអប្សរ,
សូមកុំប្រកែក។
ឆាងសេងមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាពូប៉ុន្តែហៅប្អូនស្រីរបស់នាង?
តើខ្ញុំមានអាយុច្រើនជាងនាងឬ?
ដោយគ្មានកំណត់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ឆាងសេងនៅថ្ងៃនេះ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងថាតើយើងមួយណាអាចព្យាបាលជំងឺ Madame Yu បាន។
មិនបានកំណត់ - ប្រាកដថាសូមឱ្យការភ្នាល់។ - ប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាបាលនាង
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោះស្រាយនូវការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចព្យាបាលនាងបានទេដូច្នេះសូមនៅឆ្ងាយពីឆាងសេងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកចាំកន្លែងដែលម្តាយរបស់អ្នកបានទៅថ្មីៗនេះទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ទេនាងបានទៅផ្ទះយូផ្លូវផ្ទះមួយរបស់មីងយូ។
មិនបានកំណត់ផងដែរ ... ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់នៅពេលម្តាយរបស់ខ្ញុំឈឺវាជាថ្ងៃនៃរដូវរងារ Solstice ។
ដោយមិនបានកំនត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅឆ្នាំនេះនាងនឹងទៅព្រះវិហាររបស់ព្រះនាគរាជនៅណឺម៉ៃល៍
មិនបានកំណត់ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ការទាក់ទាញសន្តិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាសាទNüwaដែលមិនបានកំណត់?
មិនបានកំណត់ [ប្រាសាទណុវ៉ា
ដាឈៀនហ្សីដែលមិនបានកំណត់។
មិនមានកំណត់អ្នកបំណែកនៃសាច់ទន់នៅខាងក្នុងសំបករឹងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែមិនអាចយកពូថៅ។
និយាយដោយឥតកំណត់យើងធ្វើពុតជាព្រះនៅទីនេះតែយើងមិនទាំងគេងលក់ស្រួលឬអាហារឆ្ងាញ់ផង។
មិនទាន់បានកំណត់ក្រពះធំមួយដូចគាត់គឺថែមទាំងមានខ្យល់ចេញចូលទៀតផង។
DaGu ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកអាចសើចយ៉ាងម៉េច។
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនបានកំណត់ហើយល្ងីល្ងើ
តើហេសនៅឯណា?
Boss មិនបានកំណត់?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
Boss មិនបានកំណត់! Boss!
Boss មិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់សូមមកទីនេះ។ មក​នេះ។
មិនបានកំណត់ - Boss ។ - Boss ។
Boss ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាហារដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់អ្នកអាចសូម្បីតែផ្លែឈើដុត។ ជំនាញធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ។
មិនបានកំណត់ពួកគេទាំងអស់មើលទៅត្រជាក់ណាស់។
មិនបានកំណត់វាជារដូវរងារចុងក្រោយតើសត្វពស់ដូចខ្ញុំអាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
Boss មិនបានកំណត់, តើអ្នកមិនបានរស់នៅ ...
កំណត់ប្រាំរយរដូវរងាអត់?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រាកដជាបានដាំដុះអស់រយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំហើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំអាចកើតជាថ្មី។
សម្រស់ធម្មជាតិដូចជារូបខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ត្រូវតែមានអ្នកកោតសរសើរជាច្រើន។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាបុរសខ្ញុំច្បាស់ជាបំបែកដួងចិត្តស្ត្រីជាច្រើន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឈរនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
Boss ដែលមិនបានកំណត់សូម្បីតែខ្ញុំមិនបានអះអាងថាជាមនុស្សសង្ហានោះទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកលើសការប៉ាន់ស្មានខ្លួនឯង។
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ទេអូខ្ញុំមិនអាចផ្គូរផ្គងសម្រស់នាងបានទេ។ ឥឡូវខ្ញុំលេខ ២ ។
មិនបានកំណត់សម្រស់ដ៏អស្ចារ្យបានបញ្ជូនខ្លួននាងទៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងចុះ។
Boss ដែលមិនបានកំណត់ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
មិនបានកំណត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការបង្កើតរបស់អ្នក, Boss នោះ។
មិនបានកំណត់នេះ ...
សម្រស់គ្មានដែនកំណត់តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែជាពស់ពណ៌បៃតងរបស់អារក្ស។
មិនបានកំណត់អ្នកមានភ្នែកល្អសម្រស់។
មិនមានកំណត់តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាវាជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅជុំវិញភ្នំដប់ម៉ាយល៍នេះ។
តើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការស្នាក់នៅ
មិនបានកំណត់និងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សាអ្នក?
មិនបានកំណត់តើអ្នកបានបំពុល Madame Yu ទេ?
បើមិនដូច្នេះទេសូមផ្តល់ចម្លើយមកខ្ញុំ។
សម្រស់ដែលមិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
មិនបានកំណត់មិនត្រឹមតែថ្នាំបន្សាបទេសូម្បីតែខ្ញុំក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាចពស់តូចមួយជាមួយនឹងការដាំដុះ ៥០០ ឆ្នាំ។
អ្នកមិនត្រឹមតែបំពុលអ្នកណាម្នាក់ទេអ្នកហ៊ានចែចង់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវផ្តល់មេរៀនល្អដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះឬអ្នកនឹងប្រែក្លាយទៅជាបិសាចអាក្រក់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ការពារ Boss ដែលមិនបានកំណត់។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់♫អេ ... អេ ... អេ ... អេ ... h
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់