មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ខ្យល់ខូចចិត្តហើយភ្លៀងកំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់វគ្គ ២
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំឈ្មោះ Bai Suzhen មកពីជ្រលងភ្នំពស់នៅភ្នំអេមី។
ដោយមិនបានកំណត់ដោយឃើញថាយើងជាមនុស្សដូចគ្នាខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញ។
មិនបានកំណត់ - ប៉ុន្តែអ្នកបានពុលនរណាម្នាក់ ... - សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងបំបាត់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់កុំកុំធ្វើមិនបាន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសារភាពនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។ តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបមនុស្សណាពេលណា?
មិនបានកំណត់អ្នកនៅតែមិនសរសើរមិនបាន?
អ្នកបានបំពុលស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។ ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតវារួចហើយ។
មិនបានកំណត់នាងត្រូវបានបំពុលដោយពិសពស់របស់អ្នក។
តើនាងជាស្ត្រីដែលបានស្នើសុំជំនួយការពារកូនប្រុសរបស់នាងទេ?
មិនបានកំណត់ចុងក្រោយអ្នកទទួលយកវាឥឡូវនេះ?
មិនបានកំណត់នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
Boss ដែលមិនបានកំណត់មានមួយ។
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ តោះចូលក្នុងតំណែង។
មិនមានកំណត់ព្រះដ៏ជាទីគោរពព្រះ Nuwa ខ្ញុំសូមអធិស្ឋានសម្រាប់ការការពាររបស់អ្នកហើយអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានជីវិតយូរអង្វែង។
មិនចេះកំណត់ទេសូមឱ្យឆាងសេងធំលូតលាស់ប្រកបដោយសុខភាព។
មិនមានអាហារច្រើនទេនៅក្នុងផ្ទះនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
មិនបានកំណត់អ្នកប្រហែលជាមិនបន្ទោសខ្ញុំដែលបានចំណាយពេលពីរបីដងទេមែនទេ?
ទោះបីមិនទាន់កណ្តុរបានខាំពីនេះក៏ដោយ
មិនបានកំណត់វានៅតែមិនអីទេ។ សូមរក្សាវាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំបានធ្វើបាបឬរំខានអ្នកណា? នាងគឺជាអ្នកដែលលួចយកអាសនៈ។
មិនបានកំណត់នាងបានបរិភោគអ្វីដែលនៅសល់ពីផ្លែប៉ោមរបស់ខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ត្រូវបានពុលដោយពិសពស់របស់ខ្ញុំហើយអ្នកបានវាយខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិតឬអត់?
មិនបានកំណត់សូមអភ័យទោសបងប្រុសតូច។ ខ្ញុំមិនចេះពិចារណា។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីដែលរៀបការហើយនោះគឺនៅជិតសេចក្តីស្លាប់ហើយ។
មិនមានកំណត់សូមផ្ញើលាមកពស់អោយនាងដើម្បីបន្សាបជាតិពុល។
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំជាម្ចាស់វ័យក្មេងដែលមានចិត្តល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនចង់សងគុណខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណបងប្រុសតូច។ ខ្ញុំបានរំខានអ្នក។
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
នាងមិនចេះនិយាយទេនាងគឺជាសត្វពស់ថ្លា។
អ្នកបរិច្ចាគទានដែលមិនមានកំណត់ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីដើរសុំទានទេ។
អនុបណ្ឌិតដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកមានការណែនាំអ្វីខ្លះ?
មិនបានកំណត់អ្នកបានរៀបចំតូបរបស់អ្នកនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ តើអ្នកបានជួបរឿងចម្លែកទេ?
ដោយមិនបានកំណត់ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរខ្ញុំបានចាំអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
ថ្មីៗនេះកុមារជាច្រើនបានបាត់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងលីនអាន។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាកុមារតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
មិនបានកំណត់វាជាអំពើអាក្រក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយថាពួកគេខ្លាចថាមានបិសាចមួយនៅក្នុងទីក្រុងលីនអាន
មិនបានកំណត់ថានរណាជាអ្នកជំនាញក្នុងការចាប់កុមារយកអាហារ។
មិនទាន់កំណត់នៅឡើយមើលទៅដូចជាបិសាចនេះមានរួចហើយនៅក្នុងទីក្រុងលីនអាន។
តើក្លិននោះជាអ្វី? ក្លិនឈាមខ្លាំងណាស់។
មិនបានកំណត់វាមានក្លិនស្រដៀងនឹងក្លិនអាក្រក់ពីយប់ផ្សេងទៀត។
មិនបានកំណត់ពស់ពណ៌បៃតងនេះគឺសាហាវណាស់។
ពុំមានកំណត់ទេពិតជាមានឈាមអាក្រក់លាយជាមួយថ្នាំលាប។
មិនមានកំណត់មានបិសាចមួយ។
មិនបានកំណត់ទេនេះមិនមែនជាបញ្ហាទៀតទេ។
មនុស្សអាក្រក់តើអ្នកទៅណា?
មិនបានកំណត់ថាតើអ្នកហ៊ានធ្វើខុសនៅទីនេះទេ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបោះចោលអ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើខុស។
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំអាចមានកំហុសយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកធ្វើអាក្រក់ទទួលយកសេចក្តីស្លាប់!
មិនមានកំណត់ [ផ្ទះជិនគ្រួសារ]
មិត្ដស្រីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់។
យើងមិនបានចូលបន្ទប់របស់ Young Master X ដោយចៃដន្យទេ។ នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
តែជីជីស៊ីឱសថស្ថានមិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិនមានកំណត់ត្រឹមត្រូវទេប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្ទះរបស់បុរសម្នាក់ដែលជាមនុស្សខាងក្រៅ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យរួចទៅហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដេកជាមួយសម្លៀកបំពាក់សម្លៀកបំពាក់នៅលើគ្រែនេះ
តើឪពុកខ្ញុំយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ?
មិត្ដស្រីវ័យក្មេងដែលមិនមានកំណត់អ្នកមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។
មិនបានកំណត់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវឈឺចាប់ប្រសិនបើវាមិនមែនជាសហជីពដែលបង្កើតដោយអ្នកផ្គូរផ្គង។
ការប្រជុំគ្នានៅពេលយប់មិនត្រូវបានកំណត់របស់លោក CuiYingYing ជាមួយ ZhangSheng ក្លាយជារឿងនិទានគ្រួសារគ្រប់ពេលវេលា។
មិនកំណត់តើអ្នកអាចជឿរឿងរ៉ាវក្នុងរឿងមនោសញ្ចេតនាយ៉ាងដូចម្តេច?
ការឈប់សម្រាកដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់សូមមើលកន្លែងដែលអ្នកអាចរត់ទៅ។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ! Amituofu ។
ជនអនាថាដែលមិនបានកំណត់! រូយ! រូយ!
បងប្រុសហានវ៉ានគាត់មិនបានគោរពខ្ញុំទេ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកទទួលផលដែលមិនបានកំណត់សូមកុំនិយាយបំផ្លើស។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចាប់បិសាចមួយ។ តើខ្ញុំអាចនឹងមិនគោរពអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនបានយកភួយរបស់ខ្ញុំចេញទេ។ តើនេះមិនមែនជាការមិនគោរពខ្ញុំទេឬ?
បងប្រុសហានវ៉ាន។
អ្នកដែលប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់ពុំបានកំណត់។ ខ្ញុំត្រូវតែចាប់សត្វចម្លែកនេះ។
បងប្រុសហានវ៉ាន។ ចាប់គាត់!
មិនបានកំណត់យ៉ាងឆាប់រហ័សដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ថាព្រះសង្ឃមានក្លិនស្អុយច្បាស់ជាចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ។ ទៅតាមគាត់!
មិនបានកំណត់ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលច្រអូសដូច្នេះ? - មេ។
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - មានពស់!
មិនបានកំណត់ទៅឥឡូវនេះ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុស?
គ្មានពស់ទេ។
ចាប់មិនបានកំណត់ ... ចាប់វា។
មិនកំណត់កុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាអ្វី? តើពស់មិនដឹងខ្លួនទេ?
គ្មានកំណត់ ពស់ខ្លាចអាហ្គាហ្គា។
មិនបានកំណត់ - យិនស៊ាង។ - លោកគ្រូចាស់។
តើអ្នកកំពុងបម្រើនារីវ័យក្មេងដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចំណាយប្រាក់ពីរកាក់ដើម្បីទិញអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារនិងភេសជ្ជៈល្អ ៗ ។
គ្មានកំណត់អ្នកមិនត្រឹមតែអាចរីករាយនឹងជីវិតដោយមិនចាំបាច់ធ្វើការនោះទេ។
អនុបណ្ឌិតដែលមិនមាននរណាម្នាក់បានលើកភួយចេញពីម៉ូស្ទ័រមីស្ទ្រីត។
មិនបានកំណត់អ្វី?! q
មិនបានកំណត់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាំលើកភួយរបស់អ្នក?
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវបានគេមើលឃើញថាអាក្រាត?
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្មាស់អៀនរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវាខ្លាំង?
អនុបណ្ឌិតដែលមិនបានកំណត់វាមិនធ្ងន់ធ្ងរដូចអ្វីដែលយិនស៊ិនបាននិយាយនោះទេ។
មិនបានកំណត់ទោះបីការប៉ុនប៉ងធ្វើបាបនោះប៉ុនប៉ងប៉ុន្តែរ៉ូយបានប្រតិកម្មយ៉ាងរហ័ស
មិនបានកំណត់និងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអំពើអាក្រក់ធ្វើអ្វីឡើយ។
មិនបានកំណត់ទេនេះកាន់តែដូចវា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Xu Xian?
ខ្ញុំមិនបានព្រមានទេ Xu Xian ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
មិនកំណត់កុំផ្តល់គំនិតអីដល់ខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់មីរ៉ីយនឹងរៀបការជាមួយគ្រួសារធំនាពេលអនាគត។
គ្រូដែលមិនបានកំណត់គឺត្រឹមត្រូវ។ រូយគឺដូចព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលហើយមិនហ៊ានអាក់អន់ចិត្ត។
មិនបានកំណត់ទេនេះកាន់តែដូចវា។
មិនមានកំណត់ My Ruyi គឺជាសម្រស់ផ្កាយ
មិនបានកំណត់ថាតើនរណាជាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អនិងយល់ច្បាស់នោះទេ។ នាងសមនឹងទទួលបាន
មិនបានកំណត់លើសពីប្តីរាជវង្សឬអភិជន។
មិនបានកំណត់ត្រឹមត្រូវដូច្នេះ។
មិនបានកំណត់សម្លាប់សត្វពស់ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាលាមកពស់។
តើអ្វីទៅជាភ្នែកឆ្លាតវៃ។
តើវាអាចដឹងបានទេ?
ការឈប់សម្រាកដែលមិនបានកំណត់។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើលោកម្ចាស់សួរខ្ញុំខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួន។
មិនបានកំណត់គាត់នឹងគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការលាមកពស់ខ្ញុំអាចប្រើថ្នាំដទៃទៀតដើម្បីជំនួសវា។
មិនបានកំណត់វាមិនចាំបាច់ធ្វើបាបជីវិតអ្នកទេ។
មិនកំណត់កំណត់ចងចាំរឿងនេះ។ អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពកក់ក្តៅនាពេលអនាគត។
មិនបានកំណត់កុំចូលបន្ទប់នរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ។
ហែលទឹកដែលមិនបានកំណត់ហើយត្រលប់ទៅបឹងរបស់អ្នកវិញ។
មិនបានកំណត់គាត់មិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
ការពុលរបស់បងថ្លៃស្រីដែលមិនបានកំណត់គឺចម្លែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររូបមន្តសម្រាប់ថ្នាំ ១២ ប្រភេទរួចទៅហើយ។
មិនទាន់មានការកែលម្អទេនៅតែមិនទាន់មានការកែលម្អ។
មិនបានកំណត់ទេវានឹងល្អប្រសិនបើនាងទេពអប្សរនៅទីនេះ។ នាងនឹងមានដំណោះស្រាយ។
កុមារលីលីមិនបានកំណត់។ មិនដែលមានគ្រូពេទ្យណាម្នាក់មានឈ្មោះហៅក្រៅថា Fairy Sister នៅតំបន់ជាំងណានទេ។
មិនបានកំណត់នាងគ្រាន់តែនិយាយថាដើម្បីជាប់។
តើអ្នកណាដឹងថាតើនាងនឹងហ៊ានមករឺអត់?
មិនបានកំណត់ - អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនហ៊ានមក? - តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់តើគ្រួសារអ្នកមិនចាក់សោរទ្វារទេឬ?
មិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេគឺគ្រូពេទ្យឈ្មោះ Xu ដែលភ្លេចចាក់សោរទ្វារពេលគាត់ចូល។
ហេតុអ្វីមិនបន្ទោសកុមារ?
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជាថ្នាំខាងវិញ្ញាណសំរាប់ម្តាយរបស់អ្នក។ ទៅហើយចិញ្ចឹមវាទៅនាងឥឡូវនេះ។
តើថ្នាំនេះផលិតពីអ្វី? អ្នកមិនអាចឱ្យមនុស្សទទួលទានអ្វីដែលចៃដន្យបានទេ។
មិនបានកំណត់ប្រាប់អ្នកទេ។
មិនបានកំណត់អ្នក ...
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់!
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់។ បងស្រីក្មេកមក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលជីពចររបស់អ្នក។
ជីពចរនេះមិនបានកំណត់ ...
មិនទាន់កំណត់ទេវាខ្សោយជាងមុនឥឡូវវាកំពុងវាយខ្លាំង។
មិនបានកំណត់ដោយរបៀបណាតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានថ្លែងសុន្ទរកថាអរគុណអ្នកគ្រូពេទ្យ Xu ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ម្តាយដែលមិនបានកំណត់វាគឺជាប្អូនស្រីទេពអប្សរនេះដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
មិនបានបញ្ជាក់ទេអរគុណដល់គ្រូពេទ្យ Xu ដែលប្រើគ្រឿងផ្សំដែលមានតំលៃថ្លៃក្នុងថ្នាំ។
នោះហើយជារបៀបដែលថ្នាំរបស់ខ្ញុំមានប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំមិនខ្មាសទេ។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីនេះគឺ ...
នាមត្រកូលគ្រួសារខ្ញុំគឺបៃ។ ខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់ឆាងសេង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឃើញទេវាគឺជាកញ្ញាបៃ។ អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់កុំនិយាយអំពីវា។
មិនទាន់កំណត់វាជិតយឺតហើយ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគអាហារមុនពេលអ្នកចាកចេញ?
មិនមានកំណត់ ពូ Xu និងបងស្រីចំណាស់ Bai, ស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
មិនបានកំណត់ - មិនអីទេ។ - អ្នកគួរតែសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងចំអិន។
តើភ្ញៀវអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
មិនទាន់បានកំណត់ជំទាវយូសូមសម្រាកសិន។ ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
មិនអីចឹងទេអរគុណ។
មិនបានកំណត់អ្នក ... សូម្បីតែដឹងពីរបៀបចំអិន?
ពួកគេមិនបាននិយាយថាសុភាពបុរសម្នាក់នៅឆ្ងាយពីផ្ទះបាយទេឬ?
មនុស្សដែលនៅឆ្ងាយពីផ្ទះបាយប្រហែលជាមិនមែនជាសុភាពបុរសទេ។
មិនអាចកំណត់បានវាអាចទៅរួចដែលថាគាត់ជាមនុស្សខ្ជិល។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែការចំអិនគឺដូចជាការធ្វើជាគ្រូពេទ្យ។
មិនបានកំណត់យើងក៏ត្រូវមានជំនាញជាមួយកាំបិតនិងគ្រប់គ្រងភ្លើងផងដែរ។
មិនទាន់កំណត់ទេភ្លើងមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យភ្លើងកាន់តែធំ។
មិនបានកំណត់ Alright ។
មិនបានកំណត់តាំងពីអ្នកតែងតែចំអិន
តើវាមានន័យថាអ្នកសម្លាប់សត្វមានជីវិតដែរឬទេ?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងពស់សនោះ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានដោះលែងពស់សយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់អ្នកបានតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកណាតាមដានអ្នក? ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឃើញវាពីចម្ងាយនោះគឺទាំងអស់។
តើភ្លើងខ្លាំងល្មមទេ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកបានដុតខ្លួនឯងទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ សម្រាប់អ្នក ...
មិនបានកំណត់តើអ្នកតែងតែការពារអ្នកដទៃដូចនេះទេ?
មិនបានកំណត់ដូចអ្វីដែលអ្នកបានការពារពស់នោះទេ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកដោះលែងពស់នោះទេ។
មិនមានកំណត់មានវិធីសាស្រ្តជាច្រើនទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យលាមកពស់។
មិនបានកំណត់វាមិនចាំបាច់ធ្វើបាបជីវិតទេ។
មិនបានបញ្ជាក់ថាពស់តូចនោះក៏អាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែរ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយកុហកសម្រាប់ការសប្បាយ,
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជាមានធម្មជាតិល្អ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំកំពុងប្រើជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រពិតប្រាកដ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំផ្តល់តែថ្នាំល្អ ៗ ដល់អ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានបញ្ជាក់ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងអះអាងថាជាហួយទួ។ [គ្រូពេទ្យរឿងព្រេងនិទានក្នុងរជ្ជកាលរាជវង្សហាន]
ស្ត្រីនោះដែលលក់តៅហ៊ូនៅតាមផ្លូវស៊ីបានហៅខ្លួនឯងថាស៊ី។ (មួយក្នុងចំណោមសម្រស់ទាំង ៤ នៅចិនបុរាណ)
តើកញ្ញាធ្លាប់ដើរចេញពីផ្ទះដែររឺទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណានៅពេលដែលអ្នកអោយគេធ្វើពុតជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នករអាក់រអួល?
ដោយមិនបានកំណត់នោះគឺដោយសារតែលោកជំទាវយូនៅតែឈឺដោយគ្មានការព្យាបាល។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវទិញគ្រឿងផ្សំឱសថថ្លៃ ៗ ដើម្បីជួយឱ្យនាងមានជីវិត។ ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះគាត់បានធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះនរណាម្នាក់។ មើលទៅដូចជាខ្ញុំបន្ទោសគាត់ដោយកំហុស។
មិនមានកំណត់ប៉ុន្តែជាភ័ព្វសំណាងដោយសារអ្នកលោកជំទាវយូអាចរស់នៅបាន។
កញ្ញាមិនទាន់មានអាយុអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយទេជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺជឿនលឿនណាស់។
មិនមានកំណត់ត្រូវតែមានគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថាតើម្ចាស់របស់អ្នកមកពីណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមកពី Shu Zhong ។ ជាការពិតណាស់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺមកពីទីនោះ។ (ប្រទេសបុរាណមួយត្រូវបានបំផ្លាញដោយរដ្ឋឈិននៅខេត្តស៊ីឈួនបច្ចុប្បន្ននេះ)
Shu Zhong ដែលមិនបានកំណត់?
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់ឈ្មោះគ្រូពេទ្យល្បីឈ្មោះនៅស៊ូជួងទេ។
តើគ្រូរបស់អ្នក, វេជ្ជបណ្ឌិតចេងឬគ្រូពេទ្យម៉េង?
ចៅហ្វាយខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់ខ្លួនឯងទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ឈ្មោះគាត់បានទេ។
មិនមានកំណត់ដូច្នេះគាត់ជាឥស្សរជនខុសវ័យ។
បវរកញ្ញាដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់មើលថ្នាំដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យលោកជំទាវយូ។
ខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
មិនកំណត់ពេលវេលាដើម្បីញ៉ាំ។
មិនបានកំណត់លោក Xu, កញ្ញាបៃ។ អរគុណ​ច្រើន។
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់គ្នាសូមសាកល្បងមើលថាតើវាសាកសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកដែរឬទេ។
មិនអីទេមិនអីទេមក។
មិនបានកំណត់ - ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
សូមអរគុណ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើដៃរបស់អ្នកញ៉ាំ? អ្នកគឺជា ...
ឪពុកខ្ញុំបានសុំព្រះសង្ឃទីបេពន្យល់ព្រះពុទ្ធសាសនា។ ព្រះសង្ឃបានមានសង្ឃដីកាដូច្នេះ
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់អោយអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ម្នាក់គួរតែកាន់វាដោយដៃទទេ
មិនបានកំណត់ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណនិងការគោរព។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំភ្លេច។ Jiangnan មិនមានទម្លាប់នេះទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាបាន heard អំពីទំនៀមទំលាប់នោះនៅទីបេ។
តើអ្នកអាចបរិភោគតាមរបៀបនេះបានទេ?
មិនមានកំណត់នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារឆ្អិន។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថា ...
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារស្ងួតតាមដំណើរ។ នេះជាអាហារដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលីនអាន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពេញ។ តាម​សប្បាយ។
តើអ្នកបរិភោគតែច្រើននេះទេ?
មិនមានកំណត់យើងមានច្បាប់មិនឱ្យញ៉ាំបន្ទាប់ពីថ្ងៃត្រង់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់រួចហើយ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមទំលាប់របស់យើង?
គ្មានកំណត់។ វា​មិន​អី​ទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំតិចតួចណាស់។
បងស្រីបៃដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអាហារពូមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។ កញ្ញាបៃត្រូវតែយកទៅធ្វើជាម្ហូបពីស្រុកកំណើត។
មិនបានកំណត់នាងមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីអាហាររបស់ Jiangnan របស់យើងដែលត្រូវបានគេ bland ។
ដែលមិនបានកំណត់វានឹងជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់យើងនឹងអាចសាកល្បងម្ហូបពីកន្លែងឆ្ងាយ។
បងស្រីបៃដែលមិនបានកំណត់ច្បាស់ជានឹងអាចបរិភោគអាហារពីស្រុកកំណើតរបស់នាង។
មហោស្រពអំពូលភ្លើងដែលមិនបានកំណត់?
ខ្ញុំមិនដែលបានកំណត់ខ្ញុំបានលឺថាពិធីបុណ្យគោមនៅលីនអានមានចង្កៀងគោមឡើងខ្ពស់ដូចភ្នំក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ
មិនមានកំណត់និងទិដ្ឋភាពល្អនៃរទេះគ្រឿងអលង្ការលម្អដោយលម្អ
បាទ / ចាសវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ បងស្រីបៃនិងពូ Xu, តើអ្នកទៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា។
មិនបានបរិភោគសូមកុំបរិភោគ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានសន្យាថាប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
មិនបានកំណត់អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដែលបានកំណត់ទេគឺលោក X Xian រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រើគ្រឿងផ្សំឱសថថ្លៃ ៗ ដើម្បីជួយលោកជំទាវបៃរស់
មិនបានកំណត់នាងនឹងមិនអាចរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះការភ្នាល់នេះគួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាមានឥឡូវនេះ។
កញ្ញាបៃដែលមិនបានកំណត់អ្នកពិតជាយុត្តិធម៌និងឆ្ពោះទៅមុខ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានយល់ច្រលំអ្នកពីអតីតកាល។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនោះពេលដែលអ្នកស្លៀកពាក់ដូចបុរស
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំអោយធ្វើកំណែទម្រង់មែនទេ?
មិនបានកំណត់វាជាការខុសក្នុងការបំភាន់អ្នកដទៃ។ ខ្ញុំកំពុងគិតប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការភ្នាល់និងឈ្នះ
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងមិនបញ្ឆោតអ្នកដទៃទៀតទេ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ព្រមនឹងអ្នក។
គ្មានកំណត់ដោយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
អ្នកពិតជាមនុស្សល្អ។
កញ្ញាបៃដែលមិនបានកំណត់អ្នកកំពុងសរសើរខ្ញុំខ្លាំងពេក។ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានចិត្តល្អនិងអាណិតអាសូរ។
និយាយដោយឥតលាក់លៀមខ្ញុំចង់ស្វែងរកការណែនាំពីអ្នក។
តើលោកជំទាវយូបានឆ្លងជំងឺអ្វី? តើអ្នកឱ្យថ្នាំអ្វីដល់នាង?
អំពីរឿងនេះ ...
តាមពិតនាងត្រូវពស់ចឹកខាំ។
មិនមានកំណត់ប្រភេទពស់ពុលប្រភេទនេះកម្រត្រូវបានគេមើលឃើញនៅតំបន់ទំនាបកណ្ដាល។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកើតនៅស៊ូស៊ូ។ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញប្រភេទពិសនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានប្រើវិធីប្រើថ្នាំពុលដើម្បីវាយប្រហារថ្នាំពុល។ ប្រសិនបើកម្រិតថ្នាំត្រឹមត្រូវវាអាចបន្សាបជាតិពុលបាន។
ខ្ញុំមិនបានមើលឃើញ។
មិនបានកំណត់ - ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយចប់នៅឡើយទេ។ - ខ្ញុំអន្ទះសាចង់ទៅចូលរួមពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
តើមានអ្វីដែលសប្បាយអំពីរឿងនោះ?
មិនបានកំណត់ទេវាគ្រាន់តែជាបណ្តុំសៀវភៅដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការពិបាកក្នុងការទស្សន៍ទាយពីរនាំងភ្លើង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលកាន់តែរីករាយ។ អ្នកមិនបានឃើញទេសភាពពេលយប់នៅបឹងខាងលិចទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនទៅ។ ទៅដោយខ្លួនឯង។
យើងទាំងពីរមិនមានជំនឿដូចគ្នាទេ។ យើងមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
រ៉ូយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅហាងនោះដែលលក់ជក់សរសេរទឹកថ្នាំទឹកខ្មៅនិងក្រដាស។
មិនបានកំណត់សូមចូលទៅកាន់ហាងសូត្រនិងហាង satin និងទិញអ្វីមួយ។
មិនមានកំណត់អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់អំពីការសរសេរជក់ក្រដាសទឹកថ្នាំស្នាមទឹកខ្មៅនិងក្រដាស?
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកត្រូវដឹងអំពីវា។
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ល្អឥតខ្ចោះ។ មួយទៀត។
មិនមានកំណត់មួយបន្ថែមទៀត។
Boss ដែលមិនបានកំណត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណែកមួយ។
មិនបានកំណត់វាមានក្លិនល្អណាស់។
ដែលមិនបានកំណត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណែកចំនួនដប់។
មិនបានកំណត់ - សូមអរគុណម្ចាស់ហាង។ - ស្ត្រី, ថែរក្សា។
ការផ្គូផ្គងពណ៌ក្រហមដែលមិនមានកំណត់
មិនបានកំណត់ជារឿងធម្មតាទេ។
មិនបានកំណត់នាងហាក់ដូចជាកំពុងរិះគន់រសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរៀនពីក្មេងស្រីមកពីឱសថស្ថានជីស៊ី។
ក្រែងលោខ្ញុំក្លាយជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
Demoness មិនកំណត់តើអ្នកមកពីណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចស្លៀកអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ ហេតុអ្វីហៅខ្ញុំថាគ្មានបិសាច?
គ្មានបញ្ហា
បវរកញ្ញាដែលមិនបានកំណត់, តើពាក្យ“ បិសាច” គឺជាពាក្យប្រមាថយ៉ាងដូចម្តេច។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខាងវិញ្ញាណទេ។ អ្នកប្រាកដជាមិនមែនជាបិសាចទេ។
មិនបានកំណត់ - អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍? - អ្នកពិតជាមិនមានទេ។
Demoness ដែលមិនបានកំណត់គឺល្អប្រសើរជាងអ្នក។ ក៏
តើអ្នកណាដែលផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកស្លៀកអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចធ្វើតាមបាន?
មីស្ទ្រីសមីស្ទ័រមិនច្បាស់ទេ។ អ្វីដែលនាងស្លៀកនាងមើលទៅស្អាតជាងអ្នក។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងបានសូមប្តូរទៅឈុតផ្សេងទៀត។
មិនបានកំណត់ - អ្នក! - ខ្ញុំ? តើខ្ញុំខុសអ្វី?
មិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
មិនបានកំណត់អ្នកម្តងទៀតទេ? ពេលអ្នកនៅទីនេះអ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។ រកមើលពីរបៀបដែលអ្នកខ្លាចនាងឆ្ងាយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងសុំទោសនាង។
បវរកញ្ញាដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនបានចំណាយប្រាក់កាក់សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
កាក់ប្រាក់ដែលមិនបានកំណត់? តើកាក់ប្រាក់ជាអ្វី?
មិនបានកំណត់កញ្ញាអ្នកនឹងមិនបាត់ខ្លួនលើខ្ញុំទេមែនទេ?
Boss មិនបានកំណត់, រង់ចាំ។ ឃើញទេ? អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
មិនបានកំណត់សូមមើលប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនចេះដឹងគុណចំពោះខ្ញុំ។
មិនបានបញ្ជាក់នៅទីនេះ Boss ។
មិនបានកំណត់តើនាងទៅណា?
មិនបានកំណត់បក្សីធំគឺស្អាតណាស់។
ក្មេងស្រីតូចដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកចូលចិត្តបក្សីឋានសួគ៌នេះទេ?
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអង្កាំប្រភេទនេះពីមុនទេ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញអង្កាំប្រភេទនេះពីមុន
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
មិនបានកំណត់សូមមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកដែលខ្លាច Xian'er មិនបានកំណត់អ្នកខ្លាចម្តាយរហូតដល់ស្លាប់។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញបង្អែមមែនទេ?
មិនកំណត់កុំទៅកន្លែងណាម្តងទៀត។ យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
គ្មានសុបិន្តឈប់កំណត់។ តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីណាដែលអ្នកឃើញគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
មិនបានបិទ។
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់។ កញ្ញា,
តើអ្នកចង់បង្កប់ន័យឬបកស្រាយសុន្ទរកថាទេ?
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកបង្កប់ន័យគ្រាន់តែសរសេរនៅលើអំពូលណាមួយ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកទាយវណ្ណយុត្តិត្រឹមត្រូវអ្នកអាចជ្រើសរើសអំពូលណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនបានកំណត់ - ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
មិនបានកំណត់ហ្គេមនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មិនបានកំណត់ - ខ្ញុំនឹងលើកយកការបកស្រាយនេះជាមុនសិន។ - មិនអីទេ។
មិនបានកំណត់ - មក។ - តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
មិនបានកំណត់ - សូមយកមួយនេះ ។- មួយនោះ? ល្អ។
សួស្តីគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់សូមមកមើល។
បងប្រុសហានវិន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចំណាយពេលយូរ។ អ្នកជ្រើសរើសយកសម្លៀកបំពាក់មួយដែលលឿនមែនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានជួបប្រទះនឹងប្រទេសដែលមានរសជាតិមិនល្អ។
មិនបានកំណត់ - នេះមើលទៅស្រស់ស្អាត។ - នេះសាកសមនឹងអ្នក។
មិនបានកំណត់ - បងប្រុសហានវេន។ - នេះគឺជាគូ។ - គូ!
មិនបានកំណត់ - ខ្ញុំចង់បានទាំងពីរ។ - អ្នកចង់បានទាំងពីរមែនទេ? វាជាហាសិបកាក់សម្រាប់ទាំងពីរ។
មិនមានកំណត់ នេះជាប្រាក់។
សូមអរគុណ។
មិនបានកំណត់យកនេះ។ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបាត់បង់នេះទេ។
មិនបានកំណត់ - យកចិត្តទុកដាក់។ - វាសប្បាយណាស់នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ឥតខ្ចោះ!
មិនទាន់កំណត់ទេមិនអីទេកញ្ញា។
បវរកញ្ញាដែលមិនបានកំណត់កុំចាកចេញ។ អ្នកមិនបានចំណាយសម្រាប់អំពូលភ្លើងទេ។
មកដល់មិនកំណត់។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណកញ្ញា។
មិនបានកំណត់ - រង់ចាំខ្ញុំ។ - អរគុណ។ ថែរក្សា។
មិនបានកំណត់ឥតខ្ចោះ! ស្អាតណាស់!
មិនបានកំណត់ដ៏អស្ចារ្យ!
រង់ចាំខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់កំណត់ប្រាក់ត្រូវការនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះទេ?
មិនបានកំណត់ពួកគេគឺជាមនុស្ស។ ពួកគេមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានប្រាក់។
សម្រាប់ខ្ញុំមិនថាខ្ញុំចង់ចំណាយប្រាក់ឬអត់វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ - វាអាចអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់អ្នក? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មើលដោយគ្មានកំណត់។ វាពិតជារីករាយណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តទេ? នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាវាសមនឹងអ្នកមែនទេ?
មិនបានកំណត់ - ដោយធ្វើដូចនេះអ្នកនឹងឡើងហួស។ - សាកល្បងវា។ វាជាហាសិបកាក់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្នុងការចំណាយប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់ - មិត្តភក្តិតូចតើអ្នកចូលចិត្តនេះទេ? - តោះ​ទៅ។
ផ្លូវដើរមិនកំណត់។ ដេកនៅចំហៀង។
មិនបានកំណត់កំណត់អង្គុយចុះចំហៀង។ គេងចំហៀង។
មិនបានកំណត់និយមន័យពាក្យគន្លឹះគោមនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មិនបានកំណត់ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញ? - ម្ចាស់ហាងខ្ញុំអាចខ្ចីជក់ទឹកថ្នាំបានទេ?
បាទ / ចាសអ្នកអាចធ្វើបាន។ នៅទីនេះ។
គ្មានកំណត់ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ចាស់នៅរដូវក្តៅនិងរដូវរងារ។
មិនបានកំណត់ដើរយ៉ាងលឿនសូម្បីតែគ្មានជើង។
មិនបានកំណត់ឡើងឡើងដើមឈើយ៉ាងរហ័ស។
មិនត្រូវបានកំណត់ផ្លាស់ទីមិនជាជំហាននៅពេលដែលផ្លូវត្រូវបានក្រាលជាមួយហ្គ្រីហ្គា។
មិនបានកំណត់នេះ ...
មិនបានកំណត់ទេតើនេះជា ... ពស់ទេ?
គ្មានកំណត់ទេម្ចាស់វ័យក្មេងឆ្លើយសំនួរដោយប្រើល្បិច។ ពិតជាពិសេសណាស់។
អំពូលភ្លើងនេះគឺជារបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ - សូមអរគុណម្ចាស់ហាង។ - កុំនិយាយពីវា។
មិនទាន់បានកំណត់គាត់ច្បាស់ជាបានទាយរួចហើយអំពីរឿងព្រេងជាច្រើននៅយប់នេះ។
ម្ចាស់ហាងដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរទ្រឹស្តីនេះនៅលើគោម?
មិនបានកំណត់វាជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។ នាងទើបតែចាកចេញ។
មិនបានកំណត់ឥតខ្ចោះ!
មិនមានកំណត់មួយបន្ថែមទៀត។
មិនមានកំណត់ [ផ្ទះនៃប៉ាក់]
មិនបានកំណត់ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចូលចិត្តនេះ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
មិនបានកំណត់ - ខ្ញុំចូលចិត្តនេះ។ - ជា​ការ​ល្អ។ - ទេ។
មិនបានកំណត់បាវនេះត្រូវនឹងកង្ហារដែលល្អបំផុត។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្នកគាំទ្រនេះ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងអោយបាវជាអំណោយមួយមែនទេ?
មិនមានកំណត់ជំនាញក្នុងការដេរគឺល្អណាស់។
មិនបានកំណត់ក្មេងប្រុសតូចនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ សូមទទួលយករឿងនេះក្នុងនាមគាត់។
ម្តាយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់បានវា។
មិនបានកំណត់ Alright អ្នកគឺជាមនុស្សដែលសំណាងអាក្រក់បំផុត។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។ រក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ កុំបាត់បង់វា។
មិនបានកំណត់ - អំពូលភ្លើងនេះពិតជាស្អាតណាស់។ - សូមក្រឡេកមើលឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីអំពូលនោះបាត់?
Boss មិនបានកំណត់។
តើអំពូលនោះទៅណា?
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់ទាយវិចារណ៍របស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
បុរសនោះមិនបានយកអំពូលនោះចេញទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើសុភាពបុរសនោះនៅតែមាននៅទីនេះ
មិនបានកំណត់គាត់នឹងក្លាយជាមិត្តល្អជាមួយអ្នក។
សុភាពបុរសនោះបានទុកអំពូលនៅខាងក្រោយ។
គាត់បាននិយាយថាវាសម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងទទួលយកវា។ ខ្ញុំនឹងយកអំពូលភ្លើងមកអោយអ្នក។
មិនបានកំណត់នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។ ខ្ញុំចង់បានវា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។ ខ្ញុំដឹងចម្លើយចំពោះការឆ្លើយសំនួរនេះ។ ចាំខ្ញុំឆ្លើយ។
ពុំអាចកំណត់បានបូជាចារ្យម្នាក់យកម្រាមដៃអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋយកមកម្រាមដៃ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ថាបិសាចនោះជិតមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរត់គេចខ្លួននៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកបានរៀនពាក្យមិនសមហេតុសមផលនោះមកពីណា?
ភ្នំអេមីដែលមិនត្រូវបានកំណត់ពិតជាត្រូវបានគេធ្វើពិធីសាសនាសាម៉ាន់បាតហារ៉ា (ព្រះពុទ្ធសាសនានៃសេចក្ដីពិត) ។
គម្ពីរព្រះពុទ្ធសាសនាដែលមិនបានកំណត់មានជង់ដូចភ្នំ។ សេចក្តីពិតទាំងអស់ឆ្ពោះទៅកាន់ប្រាជ្ញាតែមួយ។ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
តើខ្ញុំមិនអាចសិក្សាវាដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់មួយរយឆ្នាំ? អ្នកបានសិក្សាអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំហើយអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ?
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនបានកំណត់មួយលានតោនមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការរៀនសូត្រពីសៀវភៅបានទេ។
មិនមានកំណត់តាមរយៈអក្សរសិល្ប៍អាចរកឃើញមិត្តភក្តិដែលមានគំនិតដូចគ្នា។
ទាំងនេះគឺជាសកម្មភាពវប្បធម៌។ តើពួកគេអាចធុញទ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ម្តាយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់បានមួកនេះ។
ក្មេងតូចដែលមិនបានកំណត់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មិនមានកំណត់នេះគឺជាម៉ូដចុងក្រោយបំផុត។ មួកនេះ
សមឥតបានកំណត់អ្នកល្អណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀតវាមានតែបីរយកាក់ទេ។
មិនបានកំណត់សូមបំភ្លេចវា។
ម្តាយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពាក់មួកទេ។ ចូរយើងបំភ្លេចវា។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែពីររយកាក់ទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកអាចទុកនៅសល់។ ខ្ញុំនឹងទទួលយកតែពីររយកាក់ទេ។
មិនបានកំណត់ទេនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ អរគុណម្ចាស់ហាង។
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។
មិនមានកំណត់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់, កាន់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាល្អណាស់។ មិនអីទេតោះទៅ។
មិនបានកំណត់សូមរង់ចាំ។
ពុំបានកំណត់បាវក្រអូបនេះគឺសម្រាប់គាត់។
មិនមានកំណត់វាជាគ្រឿងលំអសម្រាប់គាត់។
មិនបានកំណត់ - សូមអរគុណម្ចាស់ហាង។ - អរគុណ។
បងប្រុសហានវេនដែលមិនបានកំណត់តើយើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលសប្បាយបន្ទាប់?
បងប្រុសហានវេន!
រ៉ូយមិនកំណត់!
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់!
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់♫អេ ... អេ ... អេ ... អេ ... h
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់