មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
រឿងព្រេងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់ភាគទី ១១
មិនកំណត់កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះភាពគ្មានមេត្តាដែលសុំឱ្យអ្នកមានសំណាង។
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរមើលមិនឃើញ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើននៅឯឡងមែន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកកម្ចាត់ XuXian ដែលសួរអ្នកឱ្យប៉ះស៊ូហ្សេន?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបាន!
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបំបាត់ការសង្ស័យរបស់ Bai Suzhen យ៉ាងដូចម្តេច?
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់គឺត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មជំនួសនាង។
មិនបានកំណត់នាងនឹងមិនសង្ស័យអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិតទេ?
គ្មានកំណត់បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំអ្នកអាចសាកសួរលោកស្រី Bai ដោយផ្ទាល់នូវកាលៈទេសៈពិត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើ Demon Shackle ដើម្បីចាក់សោរនាងនៅក្នុងគុក។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំទៅសួរនាងផ្ទាល់តើនាងនឹងមិនមានការសង្ស័យចំពោះខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំណែនាំអ្នកមិនឱ្យធ្វើល្បិចកញ្ជ្រោងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនបានកំណត់ទេបើសិនស៊ូមិនស្លាប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្លាប់។
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។
ដោយមិនបានកំនត់ខ្ញុំពិតជាធ្វើអោយនាយករដ្ឋមន្រ្តីលោក Liang ប្រហារជីវិតលោក Xu Xian ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែវាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកមិនស្នាក់នៅទីក្រុងលីនអានក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
មិនបានកំណត់វិធីនេះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
Bai Suzhen ដែលមិនបានកំណត់នឹងមិនមកសង្ស័យអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនលើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
គ្មានកំណត់អ្នកឥឡូវជាកញ្ជ្រោងប្រាំពីរ។
បើមិនចង់ក្លាយជាកញ្ជ្រោងងាប់ទេ
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកកុំបង្កើតគំនិតខុសណាមួយ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាឪពុករបស់អ្នកចង់ចោទប្រកាន់នាយករដ្ឋមន្រ្តីឡេងនៅពេលនោះ។
ដោយគ្មានកំណត់ដូច្នេះនាយករដ្ឋមន្រ្តីពិតជាមានកំហឹងខ្លាំងណាស់ដែលគាត់នឹងសំលាប់អ្នកជាជាងតាមឃាតកពិតប្រាកដ។
បន្ថែមលើជម្លោះចាស់,
មិនបានសង្ស័យខ្ញុំសង្ស័យថាភស្តុតាងដែលឪពុកខ្ញុំបានប្រមូលនៅតែមាននៅពេលនេះ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីមិនបានកំណត់លីនខ្លាចអ្វីដែលគ្រួសារស៊ូនឹងធ្វើ
មិនបានកំណត់ដូច្នេះគាត់ចង់លុបបំបាត់យើងទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះហើយបានជាគាត់ចាត់បុរសអោយទៅឆែកឆេរផ្ទះរបស់អ្នក។
ស្វែងរកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ? តើប្អូនស្រីនិងប្អូនថ្លៃខ្ញុំមិនអីទេ?
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែថា ... ពួកគេបានយករបស់ខ្លះទៅជាមួយ។
មិនបានកំណត់យើងមិនដឹងថាមានភស្តុតាងណាមួយនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានទុកនៅថ្ងៃនោះទេ
មិនបានកំណត់វាគឺដើម្បីសាកល្បងដោយចេតនានូវអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
ដោយមិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្នកយល់ហើយថាតើករណីនេះនឹងត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់គាត់ច្បាស់ជានឹងឃើញអ្នកស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនការពារខ្លួនអ្នកហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយមែនទេ?
នាយករដ្ឋមន្រ្តីដែលមិនបានកំណត់គឺលោកលីយ៉ាងគ្មានមេត្តានិងមានអំណាច។
គ្មានអ្នកណាអាចកំចាត់គាត់បានទេគឺដូចជាការគប់ពងមាន់លើថ្ម។
មិនបានកំណត់គាត់ថែមទាំងអាចបញ្ឆោតអធិរាជនៅឯរាជវាំងទៀតផង។
មិនបានកំណត់ទេមានតែព្រះអង្គម្ចាស់មេត្តាដែលអាចមានមេត្តាករុណាអាចប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គបាន។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅព្រះអង្គម្ចាស់ម។
តែព្រះអង្គម្ចាស់មូធ្លាប់បានបញ្ជាកងទ័ពនៅតំបន់ខាងក្រៅនៅប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
មិនទាន់កំណត់ទេវាដូចជាភ្លើងតែទឹកនៅឆ្ងាយពេកមិនអាចជួយបាន។
Suzhen មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការអនុគ្រោះមួយដើម្បីសួរអ្នក។
និយាយមិនកំណត់។ ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើវា។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេងព្រះអង្គម្ចាស់មនិងខ្ញុំជាមិត្តភក្តិ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រ។
មិនបានកំណត់សូមស្វែងរកវិធីដើម្បីទទួលបានលិខិតទៅព្រះអង្គម្ចាស់ម។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរាយរាល់បញ្ហាទាំងអស់អំពីនាយករដ្ឋមន្រ្តីលីនៅក្នុងលិខិត
មិនបានកំណត់ដូច្នេះព្រះអង្គម្ចាស់មូអាចបន្តរឿងក្ដីនេះ។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើពាក្យបណ្តឹងរបស់យើងអាចត្រូវបានបង្ហាញអោយឃើញ
ឪពុកខ្ញុំមិនបានកំណត់ហើយខ្ញុំនឹងស្កប់ចិត្តនៅក្នុងពិភពនធឺណេត។
មិនបានកំណត់កុំនិយាយប្រភេទនៃការនិយាយដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះ។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់សូមស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ខ្ញុំនឹងមិនមើលថែរក្សាក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមកតាមអ្នកពីស្ថានបរមសុខទៅស្ថាននរក
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជានិច្ច។
Suzhen មិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នករស់នៅខ្ញុំរស់នៅ។
គ្មានកំណត់នៅក្នុងជីវិតយើងរួមដំណើរជាមួយគ្នាដូចពេលស្លាប់។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះសូម្បីតែវាសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយក៏អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលនាយករដ្ឋមន្រ្តី Liang នឹងគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំនឹងសង្រ្គោះអ្នកពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសន្យាទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកមកជួយខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ដោយបៃ, បៃ។ មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកទោសដែលបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងភ័យខ្លាចពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
មិនកំណត់អាយុទុកឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាច្រើនទៀត។ ប្រញាប់!
មិនបានកំណត់ទៅឥឡូវនេះ Suzhen ។
លោកមិនបានកំណត់! លោក! ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់មូដែលមិនបានកំណត់បានឡោមព័ទ្ធផ្ទាំងថ្មជាមួយប្រជាជនរបស់គាត់ដោយនិយាយថាអ្នកកេងបន្លំមូលនិធិនិងបានស្តីបន្ទោសមិត្តរួមការងារ។
គាត់ថែមទាំងនិយាយថាគាត់នឹងនាំអ្នកទៅសួរចម្លើយនៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
លោកមិនបានកំណត់! លោក!
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុស?
លោកមិនបានកំណត់! លោក! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវាជាសុបិនមួយ។
មិនបានកំណត់ដោយរបៀបណាតើអ្វីៗនឹងទៅដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់បុរសដែលយើងបានបញ្ជូនមិនអាចសម្លាប់លោកស៊ូស៊ានបានឡើយ។
គ្មានប្រយោជន៍គ្មានកំណត់!
គ្មានកំណត់អ្នកក៏មិនអាចសម្លាប់អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ដែលគ្មានកម្លាំងចងខ្សែបានដែរ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកដោះស្រាយរឿងដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់វាគឺជាកំហុសរបស់យើង។
យើងស្ទើរតែបានធ្វើវាប៉ុន្តែត្រូវបានរំខានដោយ Li Gongfu និង Bai Suzhen ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែត្រូវធានាថាដរាបណាពួកគេមិនបានរកឃើញពិរុទ្ធភាពរស់នៅពួកគេនឹងមិនរកយើងឃើញទេ។
តើអ្នកណានិយាយថារំខានអ្នក?
លីជុងហ្វូនិងបៃស៊ូចូនដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ពួកគេភ្លាមៗបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពន្ធនាគារហើយថែមទាំងនិយាយច្រើនជាមួយ Xu Xian ។
មិនបានកំណត់វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការព្យាយាមម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
គ្មានកំណត់អ្វីក៏ដោយអ្នកត្រូវតែចាប់យក Bai Suzhen ។
មិនបានកំណត់ទេទំនងជានាងបានយកភស្តុតាង។ សម្លាប់នាងបន្ទាប់ពីចាប់នាង។
មិនមានកំណត់ទេបាទលោក។
មិនបានកំណត់ - ប៉ុន្តែ ... - ប៉ុន្តែអ្វី?
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំបាន heard ថាប៊ីស៊ូស៊ូមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។ នាងហាក់ដូចជាដឹងពីល្បិចមួយចំនួន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនងាយស្រួលក្នុងការចាប់នាងទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ។ នាងមិនអាចរស់នៅបានទេ!
មិនមានកំណត់ទេបាទលោក។
កំណត់ការងាររបស់អ្នកយ៉ាងរហ័ស!
Hurry មិនបានកំណត់!
ស្ត្រី Chivalrous ដែលមិនបានកំណត់សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង។ ពួកគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីបិទខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ - មន្រ្តីលី។ - មន្រ្តីលី។
អ្នករវល់ទាំងអស់។
មិនទាន់បានកំណត់មនុស្សល្អឥតខ្ចោះកំពុងស្វែងរកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ ...
មិនបានកំណត់ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ? - មន្រ្តីលី។
ការសួរសុខទុក្ខដែលមិនបានកំណត់ព្រះអម្ចាស់ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនមានកំណត់តើមានហេតុផលណាមួយដែលត្រូវសួរខ្ញុំឱ្យមកទេ?
បុរសដែលមិនមានកំណត់សូមមកយក blade របស់លោក Constable Li ។
លោកលី Gongfu ដែលមិនបានកំណត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែងរបស់គាត់នៅឯស្រុក Qiantang ។
មិនបានកំណត់ - បាទលោក។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយខ្ញុំមិនបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋអ្វីទេហើយអ្នកចង់អោយខ្ញុំលាលែងពីតំណែង?
មិនបានកំណត់ Xu Xian គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ប្រពន្ធអ្នក។ ឈប់ព្យាយាមគេចពីបញ្ហានេះ។ អ្នកបានព្យាយាមប្រើមុខរបររបស់អ្នក
មិនត្រូវបានកំណត់ក្នុងការបញ្ចេញ Xu Xian ជាលក្ខណៈឯកជនទេ។
មិនបានកំណត់ទេព្រះអម្ចាស់។ ខ្ញុំបានទៅឆែក Xu Xian នៅយប់នោះ។
ខ្ញុំមិនបានដោះលែងគាត់ជាលក្ខណៈឯកជនទេ។
មិនកំណត់។ បញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានសំរេចចិត្តបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
មិនបានកំណត់ - អ្នកមិនចាំបាច់ជារៀងរហូតទេ។ - ព្រះអម្ចាស់។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់!
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែបែងចែករវាងអ្វីដែលត្រូវនិងខុស! ខ្ញុំគ្មានទោស!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តបងប្រុសចាស់។
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជាកំពុងដកវាចេញមែនទេ?
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
មិនបានកំណត់ Sharpen ដាវរបស់ខ្ញុំពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់ទេមិនអីទេបងប្រុសចាស់។
មិនបានកំណត់ធ្វើធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានគេស្មាន!
លោក Steward Qin តើនាយករដ្ឋមន្រ្តីរីករាយនឹងការរៀបចំរបស់ខ្ញុំចំពោះការបណ្តេញទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើបានល្អទេ។ លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីសង្ឃឹមថានឹងបញ្ចប់ករណីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់មិនចង់បានឃាតករនៃកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ
មិនបានកំណត់ឱ្យរស់នៅបានយូរទេ ។.
មិនទាន់កំណត់ទេករណីនេះនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីដែលមិនបានកំណត់លោក Liang ខ្លាចថាភស្តុតាងនៃអំពើពុករលួយរបស់គាត់នឹងធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់គ្រួសារស៊ូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់សំលាប់ Xu Xian ។
តើអ្នកណាជាឃាតករដែលសម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់?
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មិនបានកំណត់ពួកគេមិនបានជោគជ័យក្នុងការធ្វើសកម្មភាពជាលើកដំបូងទេ។ ពួកគេនឹងរៀបចំផែនការជាលើកទីពីរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែរកឃាតករពិតប្រាកដឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ បើមិនដូច្នោះទេហានវេននឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញអ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើបាបដោយអ្នកដទៃ។
គ្មានន័យអ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់គ្មានសង្ឃឹម។ កុំនិយាយថាអ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយសម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់មែនទេ?
មិនបានកំណត់។ នៅពេលខ្ញុំចាត់វិធានការគ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
លូយីដែលមិនបានកំណត់ចូលមក។
ការសួរសុខទុក្ខដែលមិនបានកំណត់កញ្ញាបៃ។
ប្រពន្ធចុងរបស់នាងលៀងមិថុនា។ នាងបានបាត់បង់ការពេញចិត្តនៅពេលដែល Hu Kexin បានចូលក្នុងគ្រួសារ។
ដោយវិធីនេះ Hu Kexin ស្ទើរតែសម្លាប់នាង។ ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាង។
មិនអីទេមិនអីទេប្រាប់នាងអោយលឿន។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខេតលីនចង់សំលាប់អ្នក?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានរកឃើញថាចៃដន្យចង់ធ្វើបាបចៅហ្វាយចាស់ឡាំង។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនោះទេ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់លាតត្រដាងកំហុសរបស់នាង។
មិនបានកំណត់ចៃដន្យខ្ញុំបានឃើញនាងមានអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យនិងកាត់សក់ឱ្យនាង។
គ្មានដែនកំណត់របស់លោកជំទាវ, លោកជំទាវ។
ដែលមិនបានកំណត់ផ្កាដាតារ៉ាដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
តើគ្រូពេទ្យសង្ស័យអ្វីទេពេលអ្នកមានជំងឺនេះ?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំបាក់ដៃជើងមនុស្សជាច្រើន
មិនបានកំណត់និងបានប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅឱសថស្ថាននានាក្នុងទីក្រុងដើម្បីស្វែងរកការព្យាបាល។
ដោយមិនបានកំណត់ឱសថស្ថានបានចេញវេជ្ជបញ្ជាផ្កាដាតារ៉ាឱ្យពួកគេបញ្ឈប់ការឈឺចាប់។
មិនបានកំណត់យកមើល។ ការផ្គត់ផ្គង់ផ្កាដាតារ៉ាទាំងមូលគឺនៅទីនេះ។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះបញ្ហានេះ។
មិនបានកំណត់នរណានៅទីនោះ?!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅថ្ងៃនោះ
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែក្រោយមកនាងបានរកឃើញស្លឹកឈើដែលជាប់នឹងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នាងបានដឹងថាបញ្ហានេះត្រូវបានលាតត្រដាងហើយចង់សម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីបិទមាត់។
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងទេថាផ្កាដាតារ៉ាដែលមិនប្រើមាននៅកន្លែងណា?
Hu Kexin មិនបានកំណត់ដោយលាក់បាំងពួកគេទេ
មិនបានកំណត់នៅក្រោមដើមឈើ peach មួយនៅខាងក្រោយនៃភ្នំទំនើប។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទទួលវាឥឡូវនេះ។ នៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ។
សូមអរគុណកញ្ញាបៃ។
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់ការពិតនៅទីបំផុតគឺអំពីនាយករដ្ឋមន្រ្តី Bai ។ គាត់ Kexin អាក្រក់ពេក។
វាមិនមែនជាផ្នែកទាំងអស់នៃគ្រោងការណ៍របស់នាងទេ។ នាងចង់យកបណ្តុំវិញ្ញាណអាយុមួយពាន់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើផែនការនេះ។
Hu Kexin មិនបានកំណត់?
មិនបានកំណត់នាងគឺជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនៅឯ Bai manor ។
ដោយមិនបានកំណត់នាងបានយក Demon Shackle ពី Jing Song
មិនបានកំណត់និងចង់ទទួលបានព្រះវិញ្ញាណ Pellet អាយុមួយពាន់ឆ្នាំពីខ្ញុំ។
ហានវេនមិនបានកំណត់យកការដាក់ទណ្ឌកម្មជំនួសខ្ញុំ។ នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាកណ្តុររលួយមិនមែនជាសត្វល្អទេ។
មិនបានកំណត់គាត់មានច្រើនពេក។ គាត់ថែមទាំងចង់ធ្វើបាបអ្នកទៀតផង។ មើលរបៀបដែលខ្ញុំហែកប្រហោងកណ្តុររបស់គាត់។
មិនបានបញ្ជាក់ថាវីចៀនមានជំនាញខ្ពស់ក្នុងការរៀបចំបេះដូងរបស់មនុស្ស។
មិនបានកំណត់នាងបានក្លែងបន្លំហានហានដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកដើម្បីបង្កើតមិត្តភាពរបស់យើង។
មិនបានកំណត់នាងបានជំរុញជីងសុងឱ្យទៅប្រឆាំងនឹងហានវេន។
មិនបានកំណត់នាងចង់បង្កើតការមិនចុះសម្រុងក្នុងចំណោមពួកយើងហើយបំផ្លាញយើង។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះតើនាងក្លែងធ្វើជាស្តេចសៀនដែរឬទេ?
មិនបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយដោយវីលែននោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងស្បែកនាងនៅពេលខ្ញុំឃើញនាងបន្ទាប់!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ... ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យស្បែកនាងនៅពេលខ្ញុំឃើញនាងបន្ទាប់ ...
មិនបានកំណត់ទេទេប្រយោគមុននេះ។
មិនបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយដោយវីលែននោះ។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ ជំរុំខេហ្វៀល។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះ?
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់ដាក់ការសម្តែងជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវរសជាតិនៃថ្នាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
មិនបានកំណត់ Alright ។
មើលអ្វីដែលបានបង្ហោះនៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់ - តើមានអ្វីដែលសរសេរនៅទីនោះ? - គ្រូពេទ្យ Xu នឹងត្រូវគេកាត់ក្បាល។
មិនបានកំណត់ទេនេះមិនល្អទេ។
មិនបានកំណត់ពួកគេនឹងកាត់ក្បាល Mister Xu Xian នៅថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងបង្ហូរទឹកភ្នែកការជូនដំណឹងនោះ។
មិនបានរង់ចាំកំណត់។
ការកាត់ក្បាលឧក្រិដ្ឋជនដែលមិនបានកំណត់គឺបន្ទាប់ពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ពួកគេមិនបានគោរពច្បាប់ទេហើយថែមទាំងដាក់អ្នកគាំទ្របែបនោះទៀតផង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចពួកគេចង់លួងពស់ចេញពីរន្ធ។
លួងលោមពស់អត់? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេចង់ចាប់យើងទេ?
មិនបានកំណត់សូមមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់នៅជុំវិញជុំវិញដោយលំអិត។
មិនបានកំណត់នោះគឺជា ...
នោះជាអក្ខរាវិរុទ្ធបិសាចដែលលាក់កំបាំងពីប្រាសាទលីងយីន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើល្បិចហ៊ូខេលីនមានដល់កម្រិតណា
មិនកំណត់ដើម្បីចូលរួមជាមួយអង្គចៅក្រមដើម្បីនាំយើងចុះក្រោម។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? Mister Xu Xian នឹងត្រូវគេកាត់ក្បាល។
មិនបានកំណត់យើងនឹងអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់ពួកគេចង់ប្រើកន្ទេលអធិស្ឋានដើម្បីចាប់ចង្រិត។ តោះបង្កើតផែនការ។
មិនបានកំណត់ [ប្រាសាទណុវ៉ា
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមុខតំណែង!
មិនបានកំណត់បានក្រោកឡើង។ រហ័ស។
មិនប្រញាប់កំណត់។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ការស្វាគមន៍ដែលមិនបានកំណត់, អមតៈគោរព។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលនាងគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ? គោរពអមតៈ?
មិនបានកំណត់វាមានរយៈពេលជាងប្រាំរយឆ្នាំហើយ។
មិនបានកំណត់ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់បានទទួលស្គាល់យើង។
មិនបានកំណត់វាស្រាប់តែលឺសំលេងខ្ពស់ណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រើកំណប់អាថ៌កំបាំងវិមាននាគដើម្បីពង្រឹងអក្ខរាវិរុទ្ធនៅឯ Bai manor ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានទាយថាអ្នកត្រូវតែត្រូវបានគេគោរពអមតៈពីសមុទ្រខាងកើត។
អ្នកមិនបានកំនត់ជីវិតរមែងស្លាប់។ ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកមានភារកិច្ចត្រូវធ្វើ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ស៊ាវឈីងដែលមិនបានកំណត់ប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេមែនទេ?
កញ្ញាបៃដែលមិនបានកំណត់គឺឆ្លាតជាងអ្នកដទៃ។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាវិញ្ញាណពស់តូចមកពីបឹងខាងលិចទេ។
មិនបានកំណត់ទេវាគ្រាន់តែជាអត្តសញ្ញាណរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់យើងមិនហ៊ានបង្ហាញវាទេ។ សូមរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះសម្រាប់យើង។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើ Xiao Qing រកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់យើងនោះវានឹងមានបញ្ហាធំ។
អមតៈគោរពមិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះតែម្នាក់ឯងជាមួយ Xiao Qing ទេ។
មិនបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំនៅទីនេះទេដោយសារតែករណីរបស់មីលយូស៊ូ។
មិនមានកំណត់ខ្ញុំមានសំណូមពរដែលមិនចេះនិយាយ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់និងខ្ញុំបានរកឃើញថាភស្តុតាងដ៏សំខាន់មួយសម្រាប់ករណីនេះគឺនៅក្នុងលីស៊ាន។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែមានអារក្សសាមកុកនៅទីនោះ។ យើងមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
អ្នកគឺជាក្រុមនៃអមតៈដែលត្រូវបានគេគោរព។ អ្នកប្រហែលជាមិនខ្លាចវាទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានមើលឃើញ។ កុំបារម្ភ។
មិនបានកំណត់យើងពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
សូមអរគុណច្រើន។
មិនបានកំណត់សូមមកសូមទោស។
មិនបានកំណត់សូមទោស។
មិនបានកំណត់ Ah Aho ស្គរធំ។ បង្ហូរទឹកភ្នែកឥឡូវនេះ!
អង្គជំនុំជម្រះសាលាដំបូងមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ពីករណីនេះនិងមិនយកចិត្តទុកដាក់ដល់អាយុជីវិតមនុស្សឡើយ។
គ្រូពេទ្យ Xu ត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិត។
មិនបានកំណត់ផ្លាស់ទីទៅមួយឡែក។
អង្គជំនុំជម្រះសាលាដំបូងមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ពីករណីនេះនិងមិនយកចិត្តទុកដាក់ដល់អាយុជីវិតមនុស្សឡើយ។
ឡេងជុនដែលមិនបានកំណត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
គ្រូពេទ្យ Xu ត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិត។
ឡេងជុនដែលមិនបានកំណត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតហើយគ្រូពេទ្យ Xu ត្រូវបានចោទប្រកាន់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនកំណត់កំណត់តោះ!
ឈប់នៅទីនោះ!
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
មិនបានកំណត់អ្វី?
តើប្រជាជនបៃមកពីណា?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចយល់ពីថាមពលវិញ្ញាណនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក?
មិនបានកំណត់តើអ្នកគិតថាយើងដូចជាអ្នកដែលជាអ្នកដែលមានភាពវាងវៃមែនទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកមានក្លិនស្អុយខ្លាំងណាស់ដែលផ្លូវទាំងមូលអាចធ្វើឱ្យអ្នកធុំក្លិន។
មិនបានកំណត់កុំសប្បាយចិត្ត។ ជាមួយនឹងអារក្សសាមកុកនេះអ្នកនឹងមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ដោយមិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីការកាត់ក្បាលលោក Xian Xian ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅលុបបំបាត់អ្នកវិញ។
មិនបានកំណត់ - អារក្សសាមកុក? - យើងត្រូវវិនាស។
ដំណឹងអាក្រក់ដែលមិនបានកំណត់, ព្រះអម្ចាស់។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់នរណាម្នាក់នៅទីនោះបានវាយស្គរដើម្បីបញ្ចោញសារទុក្ខរបស់គាត់ម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់វាយស្គរម្តងទៀតទេ? តើវាជានរណា?
បងស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Xu Xian ឈ្មោះ Xu Jiaorong ។
នាងមិនបានទទូចទេយើងបានទទូចថាយើងបានចោទប្រកាន់មិនពិតដល់ Xu Xian ។ នាងមកទីនេះដើម្បីវាយស្គរ។
តើនាងបង្កើតអ្វី?
រឿងក្ដីរបស់គាត់មិនបានកំណត់ទេ។
មិនបានកំណត់ប្រាប់នាងឱ្យវង្វេង។ ប្រសិនបើនាងនៅតែមិនធ្វើ
អំពៅដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនោះទេ។
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះគ្រាន់តែអំពៅពួកគេ។
អង្គចៅក្រមដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដាំអំពៅជានរណា?
ការសួរសុខទុក្ខដែលមិនបានកំណត់ម៉ារហ្គែរមូ។
មិនទាន់បានកំណត់ទេឃាតកម្មលើលៀងមិថុនាពិតជាគួរអោយសង្ស័យ។
លើសពីនេះទៅទៀតក្រុមគ្រួសារស៊ូបានរកឃើញភ័ស្តុតាងសំខាន់ៗ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងមិនបើកករណីនេះឡើងវិញនិងស៊ើបអង្កេតឡើងវិញភ្លាមៗទេឬ?
គ្មានកំណត់។
តើអារក្សសាមកុកដែលមិនបានកំណត់ទេ?
ហាមិនបានកំណត់!
មិនទាន់កំណត់ទេកញ្ជ្រោងមានភ្នែកតែខ្វាក់។
យើងជាអមតៈពិតប្រាកដ។
មិនកំណត់។
មិនមានកំណត់ [សាលដីកាមិនលំអៀងនិងវាងវៃ]
ដោយគ្មានកំណត់របស់ឯកឧត្តមទិនានុប្បវត្តិវេជ្ជសាស្ត្របញ្ជាក់ថាសាលជីស៊ីមិនមានផ្កាដាតារ៉ាទេ។
លោក Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់មិនអាចយកផ្កាតាដារ៉ាបញ្ចូលគ្នាទៅក្នុងថ្នាំរបស់ឡេងជុនបានទេ។
ម្ចាស់ហាងឱសថផ្សេងៗគ្នាក្នុងទីក្រុងលីនអានអានបានបញ្ជាក់ថាមានអ្នកណាម្នាក់បានទិញផ្កាដាតារ៉ាទាំងអស់។
លើសពីនេះទៅទៀតសក្ខីកម្មរបស់កញ្ញាឡីយីបញ្ជាក់ថា
មិនបានកំណត់អ្នកដែលបានទិញផ្កាដាតារ៉ាផ្គត់ផ្គង់ច្រើនទេ
មិនបានកំណត់គឺហ៊ូខេលីន។
មិនទាន់បញ្ជាក់ច្បាស់ទេករណីនេះច្បាស់ហើយ។ ឯកឧត្ដមតើយើងអាចបិទករណីនេះបានទេ?
មិនមានកំណត់ទាំងនេះគ្រាន់តែជាសេចក្តីថ្លែងរបស់ភាគីតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការពិត។ ករណីមិនអាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យពីសក្ខីកម្មរបស់ភាគីណាមួយឡើយ។
មិនបានកំណត់នេះគឺជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។ ពិតណាស់យើងត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែង។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកតើយើងត្រូវធ្វើដំណើរទៅដីរបស់លោកម្ចាស់ឡាំយ៉ាងដូចម្តេច?
សួរចម្លើយមិនបានកំណត់ថាហ៊ូខេលីនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនបានកំណត់នេះទេ ... បាទលោក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនទាន់បានកំណត់សូមឈប់ដើរដូចក្តាម។
តើខ្ញុំគួរដើរយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជាស្រាសេឡេស្ទាលពីវិមានរបស់ស្តេចនាគ។
មិនបានកំណត់អ្នកណាអ្នកណាផឹកវានឹងបង្ហាញទម្រង់ដើមរបស់វា។
Hu Kexin ដែលមិនបានកំណត់នឹងមិនអាចលាក់កន្ទុយកញ្ជ្រោងរបស់នាងទៀតទេ។
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកយល់ទេ? - តោះ​ទៅ។
ចៅហ្វាយចាស់ដែលមិនបានកំណត់ទើបតែបានទទួលមរណភាព ខ្ញុំនៅតែបង្ហាញការគោរពដ៏ស្មោះត្រង់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចប្រើតែដើម្បីជំនួសស្រាដែលជា toast ដល់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
មិនទាន់មានការបញ្ជាក់នៅឡើយទេមានការសង្ស័យខ្លះទាក់ទងនឹងករណីរបស់លោក Lord Liang ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយម៉ារហ្គ័រមូដើម្បីពិនិត្យមើលករណីនេះឡើងវិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Mu ដែលមិនបានកំណត់?
កញ្ញាខេស៊ីលីនដែលមិនបានកំណត់។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដេនឌឺមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់រហ័ស! ចាប់បិសាចនោះ!
មិនបានកំណត់វាជាផ្កាដាតារ៉ា។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវាគឺជាបិសាចដែលបានសំលាប់ចៅក្រម Magierate Liang!
មិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីនាង! យើងត្រូវតែចាប់នាង។
មិនមានកំណត់ទេបាទលោក!
អារក្សមិនបានកំណត់! តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពអតិថិជនដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានទិញទិញនំទេ! នំឆ្ងាញ់!
អារក្សមិនបានកំណត់! តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ឃាតកម្មដែលមិនបានកំណត់! ព្រះសង្ឃបានសម្លាប់នរណាម្នាក់!
មិនបានកំណត់សូមមើលកន្លែងដែលអ្នកអាចរត់ទៅ!
ព្រះសង្ឃដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចសាហាវម៉្លេះ?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ តើនាងចងគំនុំអ្វីជាមួយអ្នកដែលអ្នកចង់សម្លាប់នាង?
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្ញុំចាប់បិសាចមួយ។ សូមទុកមួយឡែកកុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Demon មិនកំណត់? តើអារក្សជាអ្វី?
មិនបានកំណត់សូម្បីតែយើងមិនអាចស្គាល់បិសាចក៏ដោយយើងអាចស្គាល់មនុស្សបាន។
មិនបានកំណត់ព្រះសង្ឃនេះច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
មិនបានកំណត់ [ពន្ធនាគារលីនអាន]
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់អ្នកអាចទៅបានគ្រូពេទ្យ Xu ។
មិនបានកំណត់សូមទោសចំពោះបញ្ហា។
មិនបានកំណត់ - ហានវេន។ - បងស្រី។
មិនបានកំណត់នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គាត់ចេញហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយំ?
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មិនបានកំណត់ទេ។ អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។ ហើយយើងបានរកឃើញឃាតករពិត។
ហានវិន។ ចូរយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សនិងសម្អាត។ លាងសមាតជាមួយស្លឹកកូលាបមួយចំនួន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងរួចផុតពីឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
មិនបានបញ្ជាក់ទេនេះគឺជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់មូ។ គាត់បានមកដល់ទីក្រុងលីនអានអានចេញពីពណ៌ខៀវគ្រាន់តែដើម្បីមើលអ្នក។
បើមិនកំណត់ទេបើមិនដូច្នេះទេយើងនឹងមិនមានចៅក្រមស៊ើបសួររឿងនេះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Mu ដែលមិនបានកំណត់?
មិនមានកំណត់ទេអូត្រូវ។ ព្រះអង្គម្ចាស់មូនៅខាងក្រៅរង់ចាំអ្នក។ តោះ​ទៅ។ មក។
មិនបានកំណត់មកសូមអញ្ជើញមកហានវេន។ យកវាយឺត។
មិនបានកំណត់ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ Mu ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់វាគ្មានអ្វីទេ។ វាល្អដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកមានការលំបាកក្នុងគុកទេ?
មើលទៅអ្នក។ អ្នកបានស្រកទម្ងន់ខ្លះហើយ។
ហានវិន។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅឯណា?
មិនបានកំណត់វាគ្មានអ្វីទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយនៅក្នុងគុក។ សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
បាទហានហានវេនកំពុងមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។ ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
ខ្សោយដែលមិនបានកំណត់? អ្នកអាចមាន -
មិនបានកំណត់ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។ យើងត្រូវតែធ្វើដំណើរទៅមុខ។
មិនបានកំណត់អ្នកភ្លេច។ យើងនៅតែត្រូវទៅជីជីយ៉ាងដើម្បីស៊ើបអង្កេតលើការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវទឹក។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហានវេនដែលមិនបានកំណត់សូមចងចាំថាត្រូវលេបថ្នាំឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរក្សាខ្លួនអ្នកអ្នកមិនត្រូវទ្រាំទ្រវាទេ!
មិនបានកំណត់ - ផងដែរ - ភាពខ្ពស់របស់អ្នកសុខភាពហានវ៉ានខ្សោយ។
អ្នកមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវចូលរួម។ យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះមុន។
ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឈប់សម្រាកទេ។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
បងស្រីវ័យចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់អ្នកស្ទើរតែបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់គឺឆ្លាតណាស់ហើយអាចមើលឃើញតាមរយៈមនុស្ស។ ចុះបើគាត់រកឃើញ? វានឹងមានបញ្ហា។
មិនបានកំណត់ដោយសំណាងអ្នកបានរំmeកខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់យើងបានធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់គាត់។ គាត់មិនដឹងថាអ្នកបានជួយគាត់ទេ។
មិនបានកំណត់វាជាការល្អដែលវែងដូចដែលគាត់មានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
មិនបានកំណត់ [សាលហ្សីហ្សី]
យិនស៊ាងដែលមិនបានកំណត់យកបាំងសក់អោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខបងប្រុសហានវេន។
ព្រះសង្ឃមិនកំណត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យិនស៊ៀងដែលមិនបានកំណត់។ កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
យិនស៊ៀងដែលមិនបានកំណត់, រហ័ស។
មិនមានកំណត់មានបិសាច vixen លាក់នៅទីនេះ។ វាជារឿងបន្ទាន់។ សូមឱ្យខ្ញុំប្រើ។
មិនបានកំណត់ពីមុនវាជាស្មារតីផ្ចិតផ្ចង់។ ឥលូវនេះវាជាវិញ្ញាណរបស់វីនសិន។
មិនបានកំណត់អ្នកថែមទាំងបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។
មិនមានកំណត់តើអ្នកមានគំរោងនឹងប្រព្រឹត្តិខុសទេពីព្រោះអ្នកបានឃើញសម្រស់របស់យុវជនខ្ញុំ?
អាមិតាបាបាដែលមិនបានកំណត់។
Ah Fui, Ah Gui ដែលមិនបានកំណត់។
កំណត់នៅទីនេះហើយមើលគាត់។ ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានបោះជំហានមួយនៅខាងក្នុង
មិនបានកំណត់យកនរណាម្នាក់ដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់។
គ្មាន, គ្មាន, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
អ្នកទទួលផលដែលមិនបានកំណត់។
ឪពុកដែលមិនបានកំណត់សូម្បីតែមិនចង់ផ្តល់កូនសោទៅប្រអប់គ្រឿងអលង្ការឱ្យខ្ញុំ។ គាត់ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកវា។
មិនបានកំណត់ម៉ូដសក់នេះគឺជាថ្លៃឈ្នួលរបស់លោកជំទាវ។
ដើម្បីបន្ថែមបន្ថែមទៀតអណ្តើក Hawksbill អាចបញ្ចៀសអំពើអាក្រក់បានហើយវាថ្លៃណាស់។
មិនមានកំណត់ភាពច្បាស់ការងារក៏អស្ចារ្យដែរ។ វាពិតជាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ចៅហ្វាយនាយចាស់ដែលមិនបានកំណត់ចង់រក្សាទុកវាជាមរតកគ្រួសារ។
មរតកគ្រួសារនឹងជារបស់ខ្ញុំមិនយូរមិនឆាប់។
មិនបានកំណត់វាគឺច្បាស់នៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយនាយចាស់ដែលមិនបានកំណត់ខ្លាចអ្នកនឹងប្រើវាដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នរណាម្នាក់ហើយច្បាស់ជាបានសន្សំវា។
មិនបានកំណត់ទៅហើយពិនិត្យនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើគាត់លាក់ខ្លួននៅក្នុងខ្នើយរបស់គាត់ទេ?
មិនបានកំណត់គាត់មិនបានសូម្បីតែត្អូញត្អែរថាវាមិនស្រួលទេ។ ឪពុកខ្ញុំតូចណាស់។
មិនកំណត់ថាសត្វលាទំពែកគួរតែទុកវាចោល។
មិនបានកំណត់ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ? អ្នកនៅតែគ្មានបទពិសោធន៍។
មិនបានកំណត់ថាព្រះសង្ឃរលួយនោះរៀបចំសំណាញ់។
វិចិត្រមិនកំណត់។ ប្រសិនបើអ្នកគ្មានបេះដូងសូមកុំបន្ទោសខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សមិនសុចរិត។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់មិនអើពើនឹងនាង។ តោះ​ទៅ។
យិនស៊ិនគ្មានកំណត់?
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចចូលបានទេ! ត្រលប់មកវិញ!
មិនបានដោះលែងខ្ញុំ។
សត្វអាក្រក់ដែលមិនបានកំណត់, ដោះលែងនាង!
ព្រះសង្ឃរលួយដែលមិនបានកំណត់។ ជីវិតរបស់មនុស្សទាំងនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំអោយសម្លាប់ពួកគេ។
កំណត់ជីវិតរបស់នាងដោយគ្មានកំណត់ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
ព្រះសង្ឃមួយអង្គពិតជាមានការអាណិតអាសូរណាស់។
វិចិត្រមិនបានកំណត់លុបចោលអក្ខរាវិរុទ្ធជាមុនហើយខ្ញុំនឹងដោះលែងនាង។
មិនបានពិចារណាពិចារណាខ្លួនឯងថាជាមនុស្សមានល្បិច។
រ៉ូយមិនកំណត់!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងចាប់កន្ទុយរបស់អ្នកហើយមើលកន្លែងផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចរត់ទៅ!
ឪពុកគ្មានកំណត់?
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់!
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានឃើញភាពច្របូកច្របល់ជាច្រើននៅទីនេះហើយបានមកដល់ភ្លាមៗ។
មិនបានកំណត់
មិនមានកំណត់នេះគឺជាកញ្ចក់ឆ្លុះព្រះពុទ្ធសាសនា។
មិនបានកំណត់វាអាចបំបែកតាមរយៈគម្របណាមួយ។
អ្វីដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៅកន្លែងណាដែលវាភ្លឺនោះពួកព្រាយបិសាចមិនអាចរត់គេចបានឡើយ។
អាវុធប្រភេទនេះអស់ថាមពលច្រើនណាស់
គ្មានកំណត់មួយមិនអាចទ្រទ្រង់បានដោយគ្មានកំរិតដាំដុះខ្ពស់។
ហ្វាហៃដែលមិនបានកំណត់បានលាតត្រដាងកញ្ចក់កញ្ចក់ព្រះពុទ្ធសាសនា។ វាមានន័យថាវ៉ិចសេនគឺសាហាវណាស់។
មិនបានកំណត់ថាបិសាចកញ្ជ្រោងនោះបានដាំដុះតែពីរបីរយឆ្នាំវាមិនសមហេតុផលទេដែលហ្វាហៃមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបាន។
មិនបានកំណត់បិសាចកញ្ជ្រោងមានជំនាញក្នុងការផ្លាស់ប្តូររាង។
មិនបានកំណត់នាងអាចមានឥទ្ធិពលលើគំនិតរបស់មនុស្សហើយនាងជាមនុស្សកាចសាហាវ។
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះវាជាពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើនាងផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សរមែងស្លាប់ហើយលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមប្រជាជនស៊ីវិល
ហ្វាហាយដែលមិនបានកំណត់នឹងមានការព្រួយបារម្ភអំពីការធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់សូមទៅជួយគាត់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាហ្វាហៃមិនល្អទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែចេញមកនៅគ្រាលំបាកនេះ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានពិចារណាសម្រាប់អ្នក ...
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់!
មិនមានកំណត់វិធីផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់កញ្ជ្រោងដែលមានកន្ទុយប្រាំបួនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញដោយមនុស្សម្នាក់ដែលមានដាំដុះរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ហ្វាហៃមិនមានកំណត់គឺមានអំណាចប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
បើមិនបានកំណត់ទេគាត់នឹងមិនប្រើកញ្ចក់ព្រះពុទ្ធសាសនាជាជំនួយការទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់នាំប្រជាជនឱ្យឆ្ងាយពីផ្លូវ។
មិនបានកំណត់ដរាបណាគ្មាននរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ
ដែលមិនបានកំណត់វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ហ្វុនដែលមានកន្ទុយប្រាំបួនដើម្បីលាក់។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅប្រជាជនយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
មិនបានកំណត់ទេនេះគឺចំឡែក។
មិនបានកំណត់តើវាទៅណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញខ្មោច។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
មិនបានកំណត់ទេអូត្រូវ។
តើដាវរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដាវរបស់អ្នកមិនបានកំណត់?
មិនបានកំណត់មិនបានល្អឥតខ្ចោះរឹបអូសវា?
មិនបានកំណត់អ្វី? ល្អឥតខ្ចោះបានដកហូតដាវមិនមែនដាវទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីដាវដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយព្រះសង្ឃនោះមកពីប្រាសាទជីនសាន។
ដាវនោះមិនបានកំណត់ទេ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាមិនល្អទេហើយបោះវាទៅក្នុងអុសអុសឬ?
មិនបានកំណត់ - កន្លែងណា? - ជង់អុស។
មិនបានកំណត់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ ... បាទ / ចាសបាទ / ចាស yes ជង់ជង់អុស។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានដើរល្បាតតាមដងផ្លូវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយវាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅក្បែរខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់វាគ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាមិនល្អយ៉ាងហោចណាស់វានឹងជួយឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្លាហាន។
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងនៅល្បាត?
តើអ្នកមិនធ្លាប់បាន ...
គ្មានកំណត់ខ្ញុំគ្មានពេលនិយាយជាមួយអ្នកទេ។ សម្លាញ់របស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់រក្សាទុកម្ហូបអាហារមួយចំនួនឱ្យខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ - ទៅយឺត ៗ ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះនោះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកមិនឆ្លាតទេ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចាំផ្លូវតូចមួយនេះរត់ចូលផ្លូវប្រសព្វមួយបន្ទាប់ពី ១០០ ជំហ៊ាន។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនបានឃើញបន្ទាប់ពីដើរយូរបែបនេះ?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំបត់ស្តាំជុំវិញឥដ្ឋដែលបាក់នេះ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់តើយើងធ្វើអ្វី? កលល្បិចមិនបានបញ្ឈប់គាត់ទេ។
គាត់មិនបានកាន់ដាវរបស់អារក្ស។ ជាមួយហ្វាហៃជុំវិញគាត់គួរតែមិនអីទេ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាងាកមកវិញ? ហើយមានមនុស្សតិចទៅ ៗ នៅតាមផ្លូវ។
មិនមានកំណត់កម្លាំងខាងវិញ្ញាណមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគាំទ្រដល់វ៉ែនតាវ៉ែនតា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំច្បាស់ជារត់ទៅក្នុងខ្មោចហើយ។
មិនបានកំណត់ - ផ្លូវគឺ ... - បងប្រុសធំ! បង​ប្រុស​ធំ!
មិនបានកំណត់វានៅទីនេះ!
មិនបានកំណត់ - បងប្រុសធំ។ - សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់បងប្រុសធំ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ទោះបីខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញប៉ុន្តែករណីនេះចាំបាច់ត្រូវស៊ើបអង្កេត។
មិនបានកំណត់ប្អូនប្រុសនេះមើលទៅមិនច្បាស់។
មិនមានកំណត់តើអ្នកថ្មីទេ?
សិទ្ធិមិនកំណត់។ អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាជានរណា? មិនដែលឃើញគាត់។
មិនមានកំណត់ប្រយ័ត្នប្រយែងអ្នកមានគុណ។
មិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់ Gu Clan Fox Demon ចាស់ទេ
មិនបានកំណត់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាស្ត្រីស្រស់ស្អាត។
មិនបានកំណត់វាបានចំណាយពេលរាប់រយឆ្នាំដើម្បីឱ្យខ្ញុំបានបង្កើតរូបរាងនេះ។
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំតើវាមិនខ្ជះខ្ជាយទេឬ?
Fox Demon ដែលមិនបានកំណត់កុំបន្លំភ្នែកមនុស្សម្តងទៀត។ អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
មិនបានកំណត់ទេនេះគ្រាន់តែជាការលាក់ខ្លួនដ៏អាក្រក់នៅក្រោមស្បែកដ៏ស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់យកវាចុះ។
ព្រះពុទ្ធដែលមិនបានកំណត់ត្រូវបានគេសន្មតថាមានមេត្តាករុណាចំពោះវត្ថុមានជីវិតទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកគិតថាត្រកូលរបស់កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនមិនសមនឹងអាណិតទេ?
ជីវិតទាំងអស់គ្មានដួងចិត្តទេ។ អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ហើយប្រែទៅជាអំពើអាក្រក់។
អ្នកគ្មានវិប្បដិសារីចំពោះការសម្លាប់រាប់មិនអស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរំលាយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រះសង្ឃ Stinky មិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់ដោយអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទ,
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ស្លាប់មិនបានកំណត់ជាមួយខ្ញុំ!
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់