មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់ភាគទី ១៥
មិនបានកំណត់សងប្រាក់វិញ។
មិនបានកំណត់សូមទោស។ សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។ សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
Swindler ដែលមិនបានកំណត់។ សងប្រាក់វិញ។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់?
មិនបានសងប្រាក់សងយើងវិញទេ។
បងស្រីចាស់ដែលមិនមានកំណត់អ្នកនិងគ្រូស៊ូបានបង្កើតឡើង?
មិនបានកំណត់ - វាជាពួកគេ។ - ពិតជាប្អូនស្រីរបស់នាង។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរហាក់ដូចជាគូរឺ -
មិនបានកំណត់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីហើយចូលចិត្តលេងល្បិចលើអ្នកដទៃ។
មនុស្សឥតកំណត់វាពិតជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ដោយមិនបានកំណត់ Xiao Qing សូមអភ័យទោសដល់ពួកគេទាំងអស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុំទោស។
ដោយមិនបានកំណត់ដើម្បីពង្រីកការសុំទោសដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាក់ទាំងនេះនឹងត្រូវប្រគល់ជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនបានកំណត់ទេមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទទួលបានប្រាក់ទ្វេដងនៃប្រាក់ត្រឡប់មកវិញ។
មិនបានកំណត់គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាសំណង។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នករកប្រាក់បានច្រើនទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាច្រើនសំរាប់អ្នកទាំងពីរជំនួស។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំជានិច្ចតើខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសអ្នកយ៉ាងម៉េច?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្មាស់ណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបន្ទោស។ អសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរជួបបញ្ហា។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែកុំបារម្ភថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅមើលសាលពេទ្យមួយចំនួនទៀតខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ អ្នកមិនដឹងថាពេទ្យទាំងនោះ -
ប្តីមិនចេះរីងស្ងួតខ្ញុំដឹងហើយអនុវត្តថ្នាំដើម្បីជួយមនុស្សគឺមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
មិនបានកំណត់តាមវិធីនេះអ្នកនឹងអាចជួយមនុស្សបានច្រើន។
មានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងលីនអានស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អធិរាជ។
មិនបានកំណត់វាមានតម្លៃថ្លៃណាស់ក្នុងការជួលកន្លែងដើម្បីចាប់ផ្តើមគ្លីនិច។
មិនទាន់កំណត់ឥឡូវនេះខ្ញុំក្រ -
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើស្វាមីនិងភរិយាមានគំនិតតែមួយនោះភាពមុតស្រួចអាចកាត់ដែកបាន។
មិនចេះកំណត់អ្នកតែងតែឆ្លាតវៃហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកក្លាយទៅជាផ្លូវងងឹតមួយ។
មិនបានកំណត់អ្នកចង់អនុវត្តថ្នាំប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ឈានដល់គោលដៅត្រឹមតែមួយជំហានទេ។
មិនមានកំណត់អ្នកមានជំនាញអ្នកអាចអនុវត្តថ្នាំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនពីការពិគ្រោះយោបល់ជាមួយអ្នកជាងការអានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
មិនមានកំណត់សូមអរគុណភរិយាខ្ញុំដែលបានបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដើរលើផ្លូវត្រូវ។
មិនបានកំណត់អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់គាត់មិនចង់ប្រើលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ទេមើលទៅខ្ញុំអាចរកវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីជួយគាត់រកលុយ
មិនបានកំណត់និងបង្កើតគ្លីនិករបស់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់សូមអរគុណចំពោះបញ្ហាដែលអ្នកបានជួប។
មិនបានកំណត់ទេស្អាត?
មិនបានកំណត់បក្សីប៉ាក់មើលទៅប្រាកដនិយមណាស់អ្នកពិតជាឆ្លាតនិងប៉ិនប្រសប់ណាស់។
តើអ្នកណាបានសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ? ខ្ញុំចង់មានន័យថា ...
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំខ្ជិលច្រអូស។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់មានតែបន្ទាប់ពីជួបអ្នកដែលខ្ញុំយល់
មិនបានបញ្ជាក់នូវអត្ថន័យនៃអត្ថន័យថាសម្រស់របស់នាងបណ្តាលឱ្យទីក្រុងនិងប្រទេសនានាធ្លាក់ចុះ។
ភាសា Glib-tongued ដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិតទេគ្មានការកុហកទេ។
មិនបានកំណត់ទេពីព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំបានប្រើវោហារស័ព្ទថ្មី។
ក្រែមដែលមានក្លិនក្រអូបនៅឋានសួគ៌នេះខ្ញុំធានាថាវានឹងធ្វើអោយក្មេងស្រីទាំងអស់ក្លាយជាសម្រស់ជាតិ។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់អ្នកពិតជាស្ត្រីដែលឆ្លាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មិនអាចកំណត់បានការអាចរៀបការជាមួយអ្នកគឺជាសំណាងដែលខ្ញុំរកបានពីជីវិតមុន។
មិនបានកំណត់រឿងនេះទេខ្ញុំបង្កើតវាដោយប្រើផ្កានិងទឹកផ្លែឈើជាងដប់ប្រភេទផ្សេងៗគ្នា
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកលាយនិងត្រូវគ្នាជាមួយឱសថបុរាណ។
អ្វីដែលជាក្លិនក្រអូបគួរឱ្យស្រឡាញ់!
ការរំខានដែលមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់យកទៅឱសថស្ថានទិញថ្នាំ huoxiang (ឱសថ) សំបកក្រូចស្ងួតខ្ញីនិងមើមផ្អែមដើម្បីធ្វើស៊ុប។
កំណត់ដោយចងចាំថាកុំចាប់ផ្តាសាយម្តងទៀត។
សូមអរគុណ, គ្រូពេទ្យ Xu ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់។
មិនមានកំណត់តើអ្នកនៅតែមានក្រែមក្លិនក្រអូបនៅឋានសួគ៌ទៀតទេ?
មិនបានកំណត់ចុងក្រោយភរិយាខ្ញុំបានប្រើវាម្តង។
មិនបានប្រើតែមួយគត់នាងមើលទៅក្មេងជាង ១០ ឆ្នាំ។
មិនបានកំណត់នាងនៅតែគិតអំពីវា។
មិនបានកំណត់នាងបានរំmeកខ្ញុំឱ្យនាំនាងបន្ថែមទៀតនៅពេលនេះ។
ក្រែមគ្មានក្លិនគ្មានក្លិន The Heaven Fragrance Cream កំពុងលក់យ៉ាងឆាប់រហ័សនៅថ្ងៃនេះ។
មិនទាន់កំណត់វាអស់ពីស្តុកឥឡូវត្រឡប់មកវិញថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់ - ដូច្នេះយើងបានព្រមព្រៀងលើរឿងនេះ។ - កុំបារម្ភ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ - សូមទុកប្តីប្រពន្ធឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។ - អរគុណ!
សូមអរគុណ។
មិនបានកំណត់ - ប្តីអ្នកបានខិតខំហើយ។ - ប្រពន្ធ។
មិនមានកំណត់តើសព្វថ្ងៃនេះមានអ្នកជំងឺច្រើនទេ?
មិនបានកំណត់ច្រើនជាងមុនទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ច្បាស់ដែលអ្នកបានធ្វើត្រូវបានលក់អស់នៅព្រឹកនេះ។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែបាវដែលបានលក់ទៅឱ្យមនុស្សស្រវឹងក្រហមមុខ
មនុស្សគ្រប់រូបបានសួរថាតើស្ត្រីដែលប៉ាក់មួយណាបានដេរវា។
មិនបានកំណត់ពួកគេចង់បញ្ជាសម្លៀកបំពាក់ពីអ្នក។
មិនបានកំណត់មែនទេ?
មិនបានកំណត់នោះពិតជាល្អមែន! យើងបានរៃអង្គាសប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងអាចបង្កើតគ្លីនិកនេះនៅចុងខែនេះ។
មិនបានកំណត់អ្នកយកមេរៀនប៉ាក់ពីបងស្រីខ្ញុំតិចជាងមួយខែ។
ជំនាញប៉ាក់របស់អ្នកដែលមិនទាន់កំណត់បានឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃភាពល្អឥតខ្ចោះ។
មិនបានកំណត់ទោះបីខ្ញុំគ្មានថាមពលក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកខំប្រឹងរកលុយបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបដិសេធស្ត្រីដែលស្នើសុំសម្លៀកបំពាក់នោះ។
មិនបានកំណត់អ្នកមាន calluses នៅលើបាតដៃរបស់អ្នក។ អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលរងទុក្ខអ្នកធ្វើការខ្លាំងរាល់ថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែធ្វើការនៅទីនេះតាមផ្លូវហើយត្រូវបានមើលងាយដោយអ្នកដទៃ។ នេះពិតជាពិបាកណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នកទាំងពីរ។
សេចក្តីស្រឡាញ់និងសេចក្តីសប្បុរសដែលមិនបានកំណត់អាចចិញ្ចឹមមនុស្សម្នាក់បាន។
មិនបានឃ្លានខ្ញុំឃ្លានហើយក្រពះរបស់ខ្ញុំលាន់ឡើង។
ចៅហ្វាយដែលមិនទាន់កំណត់គឺលោកជំទាវតើយើងអាចញ៉ាំបានទេឥឡូវនេះ?
មិនបានកំណត់អ្នកមិនបានបរិភោគទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបានញ៉ាំទេឬ?
មិនបានកំណត់នាងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។ នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកច្រើនជាងខ្លួនឯង។
Xiao Qing មិនបានកំណត់។
មិនមានកំណត់គ្រាន់តែជាអាហារសាមញ្ញមួយសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាំទេ។
មិនបានកំណត់កុំនិយាយអញ្ចឹង។ អរគុណច្រើនចំពោះបញ្ហាដែលអ្នកបានជួបប្រទះ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំទាំងនេះមិនមែនជាតែនិងអាហារខ្សោយទេ។ មានសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងពួកគេ។
ពុំមានកំណត់ទេតើនេះមិនមែនជាមុខម្ហូបទាំងពីរនោះទេគឺផ្កាព័រផ្លេកពណ៌សដែលមានពណ៌ខៀវស្រាល ៗ
ចង្កោមផ្កាដែលមិនបានកំណត់ពីដើមឈើរាក់កំពុងហោះពាសពេញទីក្រុង?
មិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាចានទាំងពីរនេះគឺ ...
មិនមានកំណត់នៅលើវាលស្រែដែលច្របូកច្របល់ច្រលំដោយសេរី។ នៅក្នុងព្រៃដែលមានម្លប់ត្រគាកមានភាពកក់ក្តៅ។
មិនបានកំណត់ឥតខ្ចោះ! អ្នកពិតជាប៉ិនប្រសប់ណាស់!
មិនបានកំណត់សូមបរិភោគឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើអំពើអាក្រក់មិនមានកំណត់អ្នកជានរណា? អ្នកហ៊ានធ្វើខ្លួនបែបធុញទ្រាន់ណាស់?!
ខ្ញុំជាអ្នកហើយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
អ្នកមិនខ្លាចអំពើអាក្រក់មិនចង់បានស្ត្រី។
មិនបានកំណត់ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រឡេកមើលខ្លួនឯង? - អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មិនបានកំណត់បានបំបែកវា!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំគឺជាអ្នកហើយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សំលាប់ខ្លួនឯងទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិននៅក្នុងអ្នកទេ។ ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
គ្មានសមាធិ [សមាធិ]
ចៅហ្វាយប្រាសាទដែលមិនបានកំណត់, លោកម្ចាស់បានចាកចេញពីរឿងនេះ។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក។
ហ្វាហៃដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជាកំណប់សំងាត់នៃប្រាសាទជីស៊ីសាន។
មិនបានកំណត់វាអាចមើលឃើញតាមរយៈការបំភាន់ទាំងអស់ ។.
មិនបានកំណត់និងជួយអ្នកឱ្យយល់ពីមូលហេតុនិងផលនៃកម្មផល។
មិនបានកំណត់យកនេះទៅពិភពលោករបស់មនុស្ស។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងលុបបំបាត់រាល់បំណងប្រាថ្នានៅលើផែនដីរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ
មិនបានកំណត់និងឈានដល់និព្វាន។
ដែនដីភ្នំចូវដែលមិនទាន់កំណត់
ម្តាយឪពុកខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់គឺជាស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់និងឆើតឆាយ។ យើងស្រឡាញ់គ្នា។
ដោយគ្មានកំណត់ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ឪពុកគ្មានដែនកំណត់, ម្តាយ។
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាហាន់វេន។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមកំនត់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
ខ្យល់គឺខ្លាំងនៅទីនេះ។ យើងគួរតែត្រលប់ក្រោយវិញ។
ថ្ងៃណាមួយនឹងមកដល់
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំនឹងអោយគេបញ្ចុះសពស៊ូ Xian ជាមួយអ្នក។
មិនកំណត់កំណត់បញ្ឈប់ឡាន។
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់។
តើអ្នកមិនជម្រាបសួរអ្នកទេនៅពេលដែលអ្នកឃើញនាយករដ្ឋមន្រ្តី?
ការសួរសុខទុក្ខដែលមិនបានកំណត់, នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
មិនបានកំណត់តើអ្នកបានទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
គ្មានកំណត់។
គ្មានកំណត់មិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គទាំងអស់។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះដើម្បីជួបជុំគ្រួសាររបស់អ្នក។
ភរិយាដែលទើបរៀបការថ្មីរបស់អ្នក
មិនបានកំណត់កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងចាត់នាងអោយទៅបំរើព្រះអង្គក្នុងពេលឆាប់ៗ។
មិនបានកំណត់មើលថែរក្សាខ្លួនឯង។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ វាគ្រាន់តែជាការដួលរលំប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះបុត្រាដែលមិនបានកំណត់សូមបន្ទោសខ្ញុំ
មិនបានកំណត់សម្រាប់ភាពគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រួតពិនិត្យដែលរឹបអូសយកដីធ្លី។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចបង់ថ្លៃជំងឺរបស់អ្នកបានទេ
មិនត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាស់មើលឃើញក្មេងនោះ។
មិនមានកំណត់ទេពីព្រោះយើងមានមន្រ្តីប៉ារ៉ាស៊ីតដូចជានាយករដ្ឋមន្រ្តីឡេងដើម្បីធ្វើឱ្យតុលាការរាជវាំង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានគ្រួសារសោកសៅជាច្រើន។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់មិនអាចធ្វើជាអ្នកបំរើដ៏ល្អម្នាក់អាចជាគ្រូពេទ្យល្អ។
ដោយមិនកំណត់សូមដាក់ឈ្មោះសាលវេជ្ជសាស្ត្ររបស់យើងថា "សាលបៃហៃ" ។
មិនបានកំណត់ទោះបីពួកគេជាអ្នកមានឬអ្នកក្រក៏ដោយពួកគេនឹងទទួលការព្យាបាល។
ដោយគ្មានកំណត់ពួកគេនឹងមានជីវិតល្អដោយសន្តិភាពចាប់ពីពេលនោះតទៅ។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់អ្នកពិតជាសមរម្យណាស់។
មិនបានកំណត់ [សាលបៃហាំ]
មិនបានកំណត់ [បេះដូង Sage វេជ្ជបណ្ឌិត Budha]
មិនបានកំណត់សូមមកដាក់នៅទីនេះ។
ប្តីដែលមិនបានកំណត់គឺអ្នកនឹងព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
អ្នកពិតជារៀបចំវាយ៉ាងល្អ។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់, តោះទៅមើលឱសថស្ថាន។
ដោយមិនបានកំណត់ Xiao Qing បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
មិនបានកំណត់វាមិនអាក្រក់ទេ។
គ្មានកំណត់ - ព្រះអម្ចាស់។ - អញ្ចឹងម៉េច?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានសួររួចហើយ។ ស៊ូស៊ានបានបង្កើតហាងមួយនៅទីក្រុងលីនអាន។
មិនទាន់បានកំណត់ទេគាត់កំពុងត្រៀមបើកសាលវេជ្ជសាស្ត្រក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យទេ
មិនបានកំណត់រហូតដល់ខ្ញុំជួប Xu Huairen ។
មិនទាន់កំណត់ប្រភពដើមនៃការស្លាប់របស់កូនប្រុសខ្ញុំគឺមិនច្បាស់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាកូនប្រុសរបស់គាត់នៅតែមាន។
ខ្ញុំគ្មានផែនការទេ។
មិនបានកំណត់ទេវាជារោគឃ្លង់។ នាងមានរោគឃ្លង់។
តើនេះមិនមែនជាសាលវេជ្ជសាស្ត្រដែលទើបនឹងបើកថ្មីទេឬ?
តើអ្នកអាចឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំទទួលការព្យាបាលបានទេ?
មិនបានបញ្ជាក់ទេនេះជារោគឃ្លង់។ តើវាអាចព្យាបាលបានអ្វីខ្លះ?
មនុស្សនៅក្នុងភូមិរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានឆ្លងជំងឺនេះត្រូវបានដុតរហូតដល់ស្លាប់។
ការឈប់សំរាកដែលមិនបានកំណត់ឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ - កុំធ្វើបាបយើង។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គូស្នេហ៍ចាស់ដែលមិនបានកំណត់វាជាអ្នក។
មិនបានកំណត់ចូលមកឥឡូវនេះ។ ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
មិនបានកំណត់មក។
សាលវេជ្ជសាស្រ្តនេះកំពុងទទួលយកអ្នកជំងឺដែលមានជំងឺនេះ។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើនេះមិនត្រូវបានព្យាបាលឱ្យបានល្អនោះវានឹងក្លាយជាជំងឺឆ្លង។
មិនបានកំណត់សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនកំណត់កំណត់ចូរចាកចេញ។
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកបានធ្វើការល្អទេ? - ព្រះអម្ចាស់កុំបារម្ភ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញគឺមនុស្សចាស់ទាំងនោះដែលគ្មានកូន
មិនបានកំណត់និងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងជំងឺឃ្លង់។
ដោយមិនបានកំនត់ដោយពេលនោះសាលពេទ្យទាំងអស់នៅលីនអាននឹងមិនទទួលយកពួកគេទេ។ ពួកគេអាចទៅបានតែសាលវេជ្ជសាស្ត្រដែលបានបង្កើតថ្មីឈ្មោះថា Baihe Hall ប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់ - តើ Xu Xian នឹងនៅទីនោះទេ? - គាត់​នឹង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។ មានតែលោកស៊ូ Xian នៅទីក្រុងលីនអានអានដែលមានភាពក្លាហានបំផុតក្នុងការប្រើប្រាស់ថ្នាំ។
មិនបានកំណត់ពេលគាត់នៅសាលជីស៊ីគាត់បានព្យាបាលជំងឺឃ្លង់ដោយប្រើទ្រីក្លូហ្សែន។
មិនបានកំណត់ទេវាគ្រាន់តែថាម្ចាស់ហាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះទេ។
មិនបានកំណត់ទេនេះកាន់តែប្រសើរ។
មិនបានកំណត់យើងនឹងរង់ចាំមើលសកម្មភាពបន្ទាប់។
លោកយាយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
មិនមានកំណត់វាគ្រាន់តែថាយើងត្រូវប្រើទ្រីហ្គូអុកស៊ីហ្សែន។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែវាពិតជាខ្លាំងក្លាណាស់
មិនបានកំណត់និងពុល។ តើអ្នកហ៊ានឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជាមួយរឿងនេះទេ?
មិនបានកំណត់ដរាបណាមានក្តីសង្ឃឹមតិចតួច
មិនបានកំណត់ខ្ញុំហ៊ានសាកល្បងប្រើថ្នាំផ្សេង។
ទ្រីសូអុកស៊ីដដែលមិនបានកំណត់? ខ្ញុំក៏នឹងផឹកវាដែរ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកវាទេ។
ជីដូនដែលមិនបានកំណត់នៅទីនេះគឺជាថ្នាំ។
មិនបានកំណត់ Alright ។
មិនមានកំណត់ប្រើថ្នាំនេះលើតំបន់ដែលរងផលប៉ះពាល់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនបានបន្តកំណត់នេះបន្តរយៈពេលមួយខែហើយរោគសញ្ញានឹងបាត់ទៅវិញ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែត្រូវចងចាំថាអ្នកមិនត្រូវទទួលទានវាឡើយ។
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
សូមអរគុណ, គ្រូពេទ្យ Xu ។
មិនបានកំណត់ - ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។ - អរគុណលោកជំទាវបៃ។
សូមអរគុណ។
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
ប្តីដែលមិនទាន់កំណត់អ្នកហាក់ដូចជាមានការព្រួយបារម្ភនិងមានភាពស្មុគស្មាញ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីចម្លែកទេ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកចាំទេ?
មិនបានកំណត់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនស្ត្រីចំណាស់នោះបានជា។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជានាងកើតរោគឃ្លង់ភ្លាមៗនៅថ្ងៃនេះ?
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។
ស្ត្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកឃ្លានទេ?
មិនទាន់បានកំណត់ទេនេះគឺជាប៊ុនចំហុយស្រស់។ ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនបានកំណត់ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ? - ប៊ុនចំហុយរបស់អ្នកក្រអូបណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យប្តីខ្ញុំញ៉ាំ។
ជីដូនដែលមិនបានកំណត់។
មិនទាន់កំណត់ទេប៊ុនចំហុយនេះគឺសម្រាប់អ្នកញ៉ាំ។ គ្រាន់តែញ៉ាំវា!
មិនបានកំណត់យកបរិភោគវា!
មិនបានកំណត់សូមចងចាំកុំបរិភោគអាហារហឹរ។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
មិនបានកំណត់ - តើមានអ្វីកើតឡើង? Baihe Hall បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់។
មិនបានកំណត់ - យកគាត់ទៅឆ្ងាយ! - ចាស។
មិនកំណត់។
មិនបានកំណត់តើអ្នកអាចចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់ជាធម្មតាចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់? ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
មិនបានកំណត់ពីរបីថ្ងៃមុនអ្នកព្យាបាល
មិនបានកំណត់ - ស្ត្រីចំណាស់។ - ត្រូវហើយ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីពិគ្រោះជាមួយអ្នកពីរបីថ្ងៃមុន
មិនបានកំណត់នាងបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
មិនមានកំណត់តើធ្វើដូចម្តេចអាចធ្វើទៅបាន? ទោះបីជានាងកើតឃ្លង់ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាជំងឺដែលគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតទេ។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ អ្នកត្រូវប្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត Xu
តើស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះបានស្លាប់ដោយសារអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu មិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតសាកសព
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានរកឃើញថានាងកំពុងហូរឈាមពីគ្រប់វត្ថុទាំងអស់។ ក្រពះរបស់នាងត្រូវបានខូចខាត។
មិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ថានាងត្រូវបានគេសម្លាប់មុនពេលស្លាប់។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានស្លាប់ដោយសារជាតិពុល។
បាទ / ចាស, វាគឺជាត្រីទីគ្រីស្យូម។
លោក Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់បាននិយាយយ៉ាងធំហើយបាននិយាយថាត្រីកោណអាសេនិចអាចព្យាបាលជំងឺឃ្លង់បាន។
មិនបានកំណត់គាត់ច្បាស់ជាបានប្រើវាមិនសមរម្យនិងបណ្តាលឱ្យស្ត្រីចំណាស់ស្លាប់។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលខ្ញុំបានកំនត់នោះគឺទ្រីក្លូស៊ីន
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាកំរិតប្រើតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។ វាសម្រាប់កម្មវិធីខាងក្រៅនិងមិនមែនសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ទេ។
មិនបានកំណត់វានឹងមិនបណ្តាលឱ្យស្លាប់ឡើយ។
មិនបានបញ្ជាក់ថាអ្នកបានសារភាពថាអ្នកបានប្រើទ្រីនស៊ីនអាសនិក។
Xu Xian មិនបានកំណត់បណ្តាលឱ្យអ្នកជំងឺស្លាប់
មិនបានកំណត់ដោយប្រើថ្នាំពុលដើម្បីបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតមនុស្ស។
មិនបានកំណត់ - នរណាម្នាក់! ចាប់ខ្លួនគាត់។ - បាទ!
មិនមានកំណត់ត្រាបិទបាំងសាលីហាយទេ!
មិនបានកំណត់ - ប្តី។ - ប្រពន្ធ។
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់!
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនបានកំណត់ស្វាមីខ្ញុំនិងខ្ញុំរំពឹងរឿងនេះទេ
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែអ្នកណាដែលដឹងថាពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ។
មិនបានកំណត់ពួកគេសុខចិត្តសម្លាប់ដើម្បីធ្វើបាបប្តីខ្ញុំ។ ពួកគេពិតជាគ្មានមេត្តា។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនបានកំណត់ទេតោះទៅតុលាការ។
គ្មានអំណាចកំណត់!
មិនបានកំណត់ Xu Xian តើអ្នកសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាតើឧក្រិដ្ឋកម្មជាអ្វីទេ។
គ្មានកំណត់អ្នកព្យាយាមលើកកិត្តិនាមរបស់អ្នកហើយប្រើអ្នកជំងឺដើម្បីសាកល្បងថ្នាំថ្មី
មិនបានកំណត់និងបណ្តាលឱ្យអ្នកជំងឺស្លាប់។ នេះគឺជាទោសប្រហារជីវិត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានវាស់កំរិតដូសនៃថ្នាំ។ វាមិនអាចទៅរួចទេដែលបណ្តាលឱ្យមានមនុស្សស្លាប់។
មិនមានកំណត់អ្នកមានអណ្តាតឆ្លាត។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ
ដោយមិនបានកំណត់នាងបានស្លាប់ដោយសារការពុលត្រីទីអុកស៊ីដអាសនិចរបស់អ្នក។
កូរេន័រដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកវិភាគយ៉ាងដូចម្តេចថាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះបានស្លាប់ដោយសារការពុលត្រីទីនឌីអុកស៊ីដ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យវាចេញពីមុខនិងអណ្តាតរបស់នាង។
មិនបានបញ្ជាក់ទេវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាសញ្ញាទាំងនោះមកពីការពុល។
តើការប្រើប្រាស់ថ្នាំពុលមិនកំណត់?
មិនបានកំណត់ទេនេះគឺចំឡែក។
ពុំបានកំណត់ទ្រីកុសសារាយដែលខ្ញុំអោយទៅស្ត្រីចំណាស់នោះទេគឺសំរាប់ប្រើខាងក្រៅនិងមិនប្រើប្រាស់។
អ្នកមិនបាននិយាយថានាងបានស្លាប់ដោយសារទទួលយកវាទេ? នេះគឺចម្លែក។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់សូមស៊ើបអង្កេតដោយប្រាជ្ញា។
មិនកំណត់ថាតើវាសម្រាប់កម្មវិធីឬការប្រើប្រាស់ខាងក្រៅឬអត់
មិនបានកំណត់អ្នកមិនមាននិយាយចុងក្រោយទេ។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចធ្វើបន្ទាល់បានទេនៅពេលនេះ។
មិនបានកំណត់ Xu Xian ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យក្លាយជាការពិត
មិនបានកំណត់និងសារភាពឥឡូវនេះក្រែងលោអ្នកទទួលរងនូវការឈឺចាប់ខាងរាងកាយ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីដែលមិនបានកំណត់គឺត្រឹមត្រូវ។
បុរសដែលមិនបានកំណត់ធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់ពីឆ្នាំ ១១៣១ ដល់ ១១៦២ ភាពបរាជ័យនៃយុត្តិធម៌បានកើតឡើង។
ព្រះចៅអធិរាជហ្គៅហ្សុងដែលមិនបានកំណត់បានសំរេចថាដើម្បីរារាំងមន្ត្រីដែលព្យាយាមបង្កើតកំណត់ត្រារបស់ពួកគេ
មិនបានកំណត់វាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យប្រើទារុណកម្មក្នុងសំណួរដំបូង។
មិនបានកំណត់វាក៏ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យបង្ខំជនសង្ស័យឱ្យសារភាព។ ការផ្តន្ទាទោសខុសរាប់រយត្រូវបានបញ្ច្រាសក្នុងឆ្នាំដែលគាត់បានចេញក្រឹត្យនេះ។
ពុំមានកំណត់នូវការផ្តន្ទាទោសខុសទាំងអស់គឺបណ្តាលមកពីការធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងសាហាវ។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលខ្ញុំបានទទួលការជំនុំជម្រះក្តី។ តាមច្បាប់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើទារុណកម្មបានទេ។
អ្វីដែលជាអណ្តាតមុត។
ចៅក្រមនៃលីនអានមិនមានកំណត់វាហាក់ដូចជានៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សនេះ
មិនបានកំណត់អ្នកគ្រាន់តែបង្ខំឱ្យធ្វើទារុណកម្មដើម្បីទទួលបានការសារភាព។
មិនបានកំណត់តើហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច! អ្នកហ៊ានស្រែកនៅតុលាការ?
មន្រ្តីដែលមិនបានកំណត់មានភារកិច្ចជាក់លាក់របស់ពួកគេក្នុងការគ្រប់គ្រងកិច្ចការជាតិ។
ទាក់ទងនឹងការធ្វើទារុណកម្មទីតាំងនីមួយៗមានការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
មិនមានកំណត់ទោះបីអ្នកចង់លើករឿងក្តីវាគួរតែត្រូវបញ្ជូនទៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
មិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។ លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីឡេងមិនទទួលខុសត្រូវក្រសួងយុត្តិធម៌ឬក្រសួងអនុវត្តទេ។
អ្នកមិនបានមកពីច្បាប់និងសណ្តាប់ធ្នាប់ទេ។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើនាយករដ្ឋមន្រ្តីមីនឡាំងទទូចឱ្យអនុវត្តច្បាប់នេះវាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
មិនបានកំណត់ Xu Xian អ្នកនៅតែបដិសេធមិនប្រាប់ការពិត?!
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់គាត់ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិត។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់យើងមានសាក្សី។
មិនបានកំណត់ទេជាទីស្រឡាញ់អ្នកបានស្លាប់ដោយការស្លាប់ដ៏អាក្រក់។
តើអ្នកជានរណា?
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់សក្ខីកម្មដល់គ្រូពេទ្យ Xu!
គ្រូពេទ្យ Xu ត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិត។
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាស៊ូស៊ានមិនមែនជាឃាតក?
មិនបានកំណត់ព្រោះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមិនបានប្រើថ្នាំរបស់គ្រូពេទ្យ Xu!
មិនបានកំណត់ថាតើនាងអាចត្រូវបានបំពុលដោយរបៀបណា?!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏កើតឃ្លង់ដែរ។
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។ ខ្ញុំខ្លាចនាងបារម្ភ។
ដោយមិនបានកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់វាពីនាង។
គ្រូពេទ្យ Xu បាននិយាយថាមិនមានជាតិអាសេនិចនៅក្នុងថ្នាំទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនហ៊ានអោយប្រពន្ធខ្ញុំប្រើវាទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានសាកល្បងថ្នាំដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនបានប្រើថ្នាំនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
មិនបានកំណត់យកមើល។
មិនបានកំណត់តំបន់ដែលខ្ញុំប្រើថ្នាំវាបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់, គ្រូពេទ្យ Xu បានប្រើចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានកំណត់សម្រាប់ថ្នាំដើម្បីព្យាបាលភរិយារបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចថាថ្នាំមិនគ្រប់គ្រាន់ហើយខ្ញុំលួចប្រើតែបន្តិច។
ដោយមិនបានកំណត់ដូច្នេះថ្នាំដែលគ្រូពេទ្យ Xu បានអោយយើងខ្ញុំនៅតែមានតុល្យភាពរបស់វាដដែល។
មិនកំណត់ថាតើវាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបំពុលដល់នរណាម្នាក់
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់សូមសាកល្បងហើយអ្នកនឹងដឹង។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់មនុស្សអាក្រក់គិតថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំរបស់គ្រូពេទ្យ Xu ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានបំពុលនាង
មិនកំណត់ទៅស៊ុមគ្រូពេទ្យ Xu ។
ពុលនាងមិនបានកំណត់?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ យប់​នោះ,
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់លាក់ពីប្រពន្ធខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រើថ្នាំ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញមួយរយៈ។
មិនបានកំណត់ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់
ការតស៊ូដែលមិនបានកំណត់ជាមួយនឹងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ឥតកំណត់!
តើអ្នកណាជាអ្នកណា?
មិនបានកំណត់វាជាគាត់!
អ្នកកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចងគំនុំជាមួយអ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបំពុលនាង?
យប់នោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក!
មាត់ប្រពន្ធខ្ញុំរងរបួសហើយនាងមានឈាមនៅលើម្រាមដៃរបស់នាង។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំជឿថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្ខំឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំញ៉ាំសាច់អាំង។
ភរិយាខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដើម្បីជីវិតរបស់នាងហើយកាន់ដៃអ្នក។
អ្នកនៅតែបដិសេធ?
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមវិនិច្ឆ័យទោសខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិនិត្យមើលដៃរបស់គាត់?
មិនបានកំណត់នេះ ...
មើលដោយគ្មានកំណត់គាត់មានរបួសនៅលើដៃរបស់គាត់។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់។
ឈីនសានដែលមិនមានកំណត់ក្នុងនាមជាបុគ្គលិកម្នាក់នៃឡាំងម៉ាន័រអ្នកថែមទាំងហ៊ានបំពុលនាងទៀត?
អ្នកមិនបានក្លាហានទេ!
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់មួយភ្លែត។
ឈីនសានដែលមិនបានកំណត់បានបន្ទោសតែម្នាក់ឯង។
បើទោះជាយើងដឹងថាលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីឡេងបានធ្វើរឿងនេះប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មិនបានកំណត់គាត់បានទទួលរងការបាត់បង់យ៉ាងខ្លាំង
មិនបានកំណត់និងត្រូវបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់ផងដែរ។
មិនបានបញ្ជាក់អំពីការស្អប់ខ្ពើមនេះទេដែលមានជាប់ទាក់ទងនឹងប្រជាជនស្លូតត្រង់ទាំងនេះ។
មិនបានកំណត់បុរសនិងស្ត្រីចំណាស់មានទំនាក់ទំនងល្អបែបនេះ។
មិនបានកំណត់គាត់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។ វាពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់គាត់ក្នុងការទទួលយក។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែការក្រឡេកមើលវានៅក្នុងពិភពលោកនេះសេចក្តីស្រឡាញ់កាន់តែជ្រៅវាកាន់តែឈឺចាប់។
នៅលើលោកនេះគ្មានអ្នកណាអាចរស់នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតបានឡើយ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែអ្នកណាទុកមុនយ៉ាងហោចណាស់មានសេចក្តីស្រឡាញ់និងអនុស្សាវរីយ៍ល្អ។
ជីវិតគ្មានកំណត់គឺខ្លីហើយថ្ងៃក៏មិនមានច្រើនដែរ។
មិនបានកំណត់យើងគួរទុកជារៀងរាល់ថ្ងៃអោយគ្នា។
ភរិយាដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមានពរណាស់។
មិនបានកំណត់យើងមិនបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនទេ។
មិនបានកំណត់ [សាលបៃហាំ]
សូមស្វាគមន៍!
មិនបានកំណត់ទេវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
មិនបានកំណត់ប្រាក់ចំណូលរបស់យើងសម្រាប់ខែនេះគឺទ្វេដងបើប្រៀបធៀបនឹងខែមុន។
មិនកំណត់កុំបដិសេធប្រាក់នេះ។
មិនបានកំណត់ទេចាត់ទុកនេះគ្រាន់តែជាកាយវិការតូចរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេមិនអីទេទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក?!
មិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើសិទ្ធិដែលខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពនេះសម្រាប់អ្នក!
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមានសារធាតុខ្លះហើយទទួលបាន!
មិនបានកំណត់បញ្ឈប់ការរត់ទៅឆ្ងាយ!
មិនបានកំណត់សូមបរិភោគ។
មកដល់មិនកំណត់។
អតិថិជនដែលមិនបានកំណត់សូមយកចិត្តទុកដាក់។
មិនបានកំណត់មកម្តងទៀត។
Boss ដែលមិនបានកំណត់, ទៀងទាត់។
មិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដបទឹកសន្សើមសរទរដូវ។
កញ្ញាមិនបានកំណត់ទេអ្នកមកយឺតហើយ។
នេះជាដបចុងក្រោយនៃទឹកសន្សើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានឃើញស្រានេះមុនគេ។
នារីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់កុំគិតថាស្រានេះមានក្លិនក្រអូប។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាខ្លាំងណាស់។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បងអ្វីដែលថ្មីហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងស្រាទំពាំងបាយជូរនោះ?
មិនមានកំណត់រសជាតិគឺផ្អែមនិងស្រស់ស្អាត។ អ្នកនឹងមិនស្រវឹងទេ។
មិនបានកំណត់មកបិទវា។ ស្រានោះមិនមែនក្រអូបទេ។ វាសម្រាប់តែកុមារ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្វល់។ នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់បវរកញ្ញាឈប់មានអារម្មណ៍ខុសហើយប្រព្រឹត្ដដោយម៉ឺងម៉ាត់ជាមួយខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើស្រាល្អនេះជួបមនុស្សខុសវាគឺជាការខ្ជះខ្ជាយនិងការប្រមាថមើលងាយទាំងស្រុង។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ នៅលីនអាននៅពេលពិភាក្សាអំពីថ្នាក់ស្រាខ្ញុំល្អបំផុត។ គ្មានអ្នកណាទៀតហ៊ាននិយាយថាគាត់ពូកែជាងគេនោះទេ។
គ្មានកំណត់បើខ្ញុំមិនសក្តិសមនឹងស្រានេះទេតើអ្នកណានឹងទៅ?
មិនបានកំណត់អ្នកនិយាយធំ។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
នៅទីក្រុងលីនអានអានតើអ្នកអាចរកឃើញស្រាយូហាំងដែលស្រវឹងជាងគេនៅកន្លែងណា?
ជាការពិតវាជាក្លិនក្រអូបរាប់រយមីល្លីម៉ែត្រពី Mistress Zhu នៅកំពង់ផែ Black Pearl ។
មិនបានផឹកគ្រាន់តែផឹកតែមួយពែងអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាក្រហាយនៅចុងអណ្តាតរបស់អ្នក
មិនបានកំណត់ហើយអ្នកនឹងមិនភ្លេចរសជាតិទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកគិតថាបាលីស៊ាងហៃល្អបំផុតដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់ក្លិនក្រអូបរាលដាលដល់ ១០០ លី។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មក ... អំពីស្រា Tusu? តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលល្អបំផុត?
មិនទាន់កំណត់នូវ The Drunken Celestial ពី Lion Alley នៅ Qinghe Lane ។ វាជាហាងចាស់មួយសតវត្សរ៍ដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះគួរឱ្យគោរព។
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាស្រា Tusu របស់ពួកគេគឺល្អបំផុត?
មិនបានកំណត់ពីព្រោះស្ថាបនិកនៃក្រុមគ្រួសារបានធ្វើសាលវេជ្ជសាស្ត្រហើយពួកគេមានរូបមន្តសម្ងាត់។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីគ្រួសារឈីនចាស់បានបន្ថែមឱសថចូលក្នុងស្រាក៏ដោយ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែវាមិនមានរសជាតិល្វីងទាល់តែសោះ។ រសជាតិគឺល្អវិសេស។
ដោយមិនបានកំណត់រយៈពេលដប់ឆ្នាំរបស់ពួកគេ Tusu ត្រូវតែបិទជិតដប់ឆ្នាំមុនពេលបើក។
មិនបានកំណត់រសជាតិនោះទេនៅពេលអ្នកផឹក
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រះ។
មិនបានកំណត់ - អ្នកបានផឹកវាពីមុន? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំចាងយុត្ថាងគឺជាទេពធីតាស្រាតូចរបស់លីនអាន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំច្រើនតែដឹកជញ្ជូនទំនិញសម្រាប់បូស។
ដោយមិនបានកំណត់គាត់នឹងឱ្យខ្ញុំនូវថូ ១០ ឆ្នាំដប់ឆ្នាំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
មិនបានកំណត់ - សរសេរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - បងប្រុសចាស់, អនុញ្ញាតឱ្យនិយាយ។
មិនបានកំណត់ឱ្យខ្ញុំ Tusu រយៈពេលដប់ឆ្នាំដើម្បីសាកល្បង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដល់ទឹកសន្សើមសរទរដូវ។
វិចិត្រមិនបានកំណត់ទេវាគឺជាកតិកាសញ្ញាមួយ។
មិនបានកំណត់សូមផឹករហូតដល់យើងស្រវឹងថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់សូមផឹករហូតដល់យើងស្រវឹង។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់វាជាឱសថល្អណាស់។
មិនបានកំណត់តើអ្នកនៅតែមិនពេញចិត្ត?
មិនបានបញ្ជាក់ទេបាទនេះជាឫសគល់របស់សាសន៍ដទៃតែវាមិនមែនមកពីតំបន់ភាគខាងកើតទេ។
មិនបានកំណត់ផ្នែកកណ្តាលនៃបេះដូងពណ៌លឿងពណ៌ស
មិនបានកំណត់ទេវាលូតលាស់តែនៅតំបន់អ័ព្ទដែលមានភ្លៀងធ្លាក់ច្រើន។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញខុស
ដែលមិនបានកំណត់នេះគួរជាជនជាតិ Gentiana Rigescens មកពីខេត្ត Qian ។
បច្ចុប្បន្នគ្មានអ្វីដែលទីក្រុងលីនអានប្រើ
មិនបានកំណត់ពួកគេភាគច្រើន rigescens Gentiana ។
តើអ្នកត្រូវទទូចចង់ទិញរបស់ទាំងនោះពីតំបន់ភាគខាងកើតទេ?
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលគ្មានកំណត់គ្មានឱសថណាផ្សេងទៀតដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
ប្តីគ្មានកំណត់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាថ្នាំរបស់ពួកគេមិនល្អទេ?
មិនមានកំណត់ឱសថរបស់ពួកគេមានការសង្ស័យច្រើនបំផុត
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែឆ្អឹងខ្លានិងខ្លាឃ្មុំប្រមាត់គឺជាវត្ថុដែលមានគុណភាព។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែលទ្ធផលសម្រាប់ទាំងនេះអាចត្រូវបានជំនួសដោយឱសថ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំចង់ទិញថ្នាំដែលផលិតពីសត្វតិចជាងមុនដើម្បីកាត់បន្ថយការសម្លាប់។
មិនមានកំណត់បទគម្ពីរពោធរភូលនិយាយថាទំរង់ជីវិតទាំងអស់សុទ្ធតែមានប្រាជ្ញានិងគុណធម៌របស់ Budha ។
ដោយមិនបានកំណត់វាត្រូវការពេលវេលាដាំដុះមួយពាន់ឆ្នាំដើម្បីស្វែងយល់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាមុនពេលគាត់ឈានដល់ផ្លូវដាំដុះ
មិនបានកំណត់តែគាត់មានចិត្តមេត្តាករុណាបែបនេះចំពោះជីវិតទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានបំភាន់គាត់ទេ។
មិនបានកំណត់ពួកគេមិនស្មោះត្រង់ក្នុងការធ្វើជំនួញរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទាក់ទងជាមួយពួកគេម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាអ្នកលក់រាយឱសថធំជាងគេនៅលីនអាន។
មិនបានកំណត់នោះមិនមែនជាការលំបាកទាល់តែសោះ។ អ្នកត្រូវបញ្ចូលបញ្ជីគ្រឿងផ្សំដែលចាំបាច់នៅខាងក្រៅឱសថស្ថាន។
មិនមានកំណត់ទេមានអ្នកលក់រាយជាច្រើននៅលីនអាន។ ប្រសិនបើយើងទៅលេងពួកគេយើងអាចធ្វើការដោះស្រាយដោយធម្មជាតិ។
មិនបានកំណត់តើយើងចាំបាច់ត្រូវឆ្លើយតបចំពោះអ្នកលក់រាយមិនស្មោះត្រង់ទេ?
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងសរសេរឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ - រហូតដល់ការធ្លាក់ចុះចុងក្រោយ។ - ទៅការធ្លាក់ចុះចុងក្រោយ។
មិនបានកំណត់ភោជនីយដ្ឋានទទួលទានស្រាមួយនេះទេទោះបីវាតូចក៏ដោយ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែស្រាសទឹកសន្សើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះបង្ហាញពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់ខ្លួន។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។
កំណត់ដោយដៃគូផឹកត្រឹមត្រូវសូម្បីតែភេសជ្ជៈមួយពាន់កែវក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។ ស្រាល្អនេះ
មិនបានកំណត់បានបំពេញគោលដៅចុងក្រោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្លួននៅក្នុងពួកយើង។
មិនបានបញ្ជាក់ថាល្អទេកញ្ញា!
គ្មានកំណត់អ្នកជាមនុស្សមានវប្បធម៌មិនដូចមនុស្សដែលគ្មានជំនាញដូចខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំច្រើនតែមិននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកកំពុងបន្ទាបខ្លួន។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលគ្មានវិន័យ។
មនុស្សដែលមានការអប់រំនិងមានវប្បធម៌ទាំងនោះគឺគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
សម្លាញ់គ្មានកំណត់, ស្រាទំពាំងបាយជូរ (ស្រាទំពាំងបាយជូរ) ធ្លាក់ចុះ!
មិនបានកំណត់!
មិនមានកំណត់ទេអូបាទតើអ្នកស្គាល់ថៅកែ Zuei Kexian យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់អ្នកមិនដូចមនុស្សម្នាក់ដែលរកស៊ីស្រាទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រមូលស្មៅនៅលើភ្នំ
មិនបានរកឃើញនិងចៃដន្យរកឃើញស្មៅកម្រមួយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានផ្គត់ផ្គង់វាទៅឱ្យ Boss Qian ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។ គ្រួសារខ្ញុំបើកសាលពេទ្យផងដែរ។
តើអ្នកបាន hear អំពីសាលាបៃហៃដែលទើបបង្កើតថ្មីទេ?
វាជាអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនៅពេលដែលអ្នកមានស្រាល្អមានថ្នាំល្អ ៗ កុំភ្លេចខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ - ចងចាំឬអត់? - គ្មាន​បញ្ហា។
មិនមានកំណត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងក្លាយជាបងប្អូន!
មិនមានកំណត់ - បងប្អូនស្រី! - តើបងស្រីអ្វីខ្លះ? បងប្អូនអើយ!
បងប្អូនដែលមិនបានកំណត់! បងប្អូនប្រុសបងប្អូន។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាចង់រក្សាមិត្តភាពជាមួយអ្នក។
មិនបានកំណត់រហូតដល់ការធ្លាក់ចុះចុងក្រោយ!
មិនបានកំណត់ - ចុះទៅដំណក់ចុងក្រោយ។ - ធ្លាក់ចុះដល់ដំណក់ចុងក្រោយ។
មិនបានកំណត់ [សាលបៃហាំ]
បញ្ជីឈ្មោះឱសថដែលមិនកំណត់និងតម្លៃដែលត្រូវការ
មិនបានកំណត់សូមទោស។ សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
សាលា Baihe ដែលមិនបានកំណត់នឹងចំណាយប្រាក់ច្រើនសម្រាប់ឱសថទាំងនេះ។
មិនបានកំណត់តម្លៃឱសថនីមួយៗត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
មិនមានកំណត់ខ្ញុំមាននេះ។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។
មិនបានកំណត់ទេវាគឺជាការធ្វើពាណិជ្ជកម្មដោយយុត្តិធម៌។ - តើនេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ Xiao Qing ទេ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជួបគ្រូពេទ្យសូមរង់ចាំ។ ខ្ញុំ​រវល់។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់?
ចាងយុត្ថាងដែលមិនបានកំណត់? អ្នក​បាន​មក!
គ្មានកំណត់។ ខ្ញុំបានលឺអ្នកកំពុងរកឱសថ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានរបស់ល្អ ៗ នៅទីនេះ។ អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានគិត។
តើមានរបស់ល្អអ្វីខ្លះ? បង្ហាញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់គ្រាន់តែរង់ចាំ។
មិនបានកំណត់ - តើវាជាអ្វី? - វាជាក្រពះនោមរបស់សត្វពស់។
មិនមានទៀតទេ។ នេះគឺជាខ្សែតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់យកវាទៅឆ្ងាយ។ ឱសថដែលយើងចង់បានត្រូវបានសរសេរនៅលើច្រកចូល។ ទៅមើល។
ខ្ញុំមិនបានអាននិងសរសេរទេ។
មិនចង់កំណត់ហើយខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីប្លោកនោមប្រមាត់រាងពងក្រពើមុនព្រោះវាកម្រណាស់។
មិនមានកំណត់ខ្ញុំមានរបស់ប្រើប្រាស់ថ្នាំដទៃទៀត។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
ស្បែកពស់គ្មានកំណត់។
ទាំងនេះគឺជាឆ្អឹងពស់។
ខ្ញុំក៏មានពស់ថ្លាន់
ពស់កណ្តុរកុកកុកដែលមិនបានកំណត់, ក្រពះនោមរបស់សត្វពស់ឥណ្ឌា - ចិន,
មិនមានកំណត់ទោះបីវាមិនកម្រមានប៉ុន្តែវាថ្លៃណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំមាន។
កញ្ញាស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លេកស្លាំងដូច្នេះ?
ភ្នែករបស់អ្នកក៏ក្រហមដែរ។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែផឹកច្រើនពេកហើយរាងកាយរបស់អ្នកក្តៅ។ សូមរង់ចាំ។
កញ្ញាស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់ខ្ញុំទើបតែចាប់បានរឿងនេះនៅពេលថ្ងៃត្រង់។ វាជាប្លោកនោមស្រស់នៃពស់ពណ៌បៃតង។
មិនកំណត់វាជាការបន្សាបកំដៅ។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់♫អេ ... អេ ... អេ ... អេ ... h
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់