មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់វគ្គ ៥
មិនបានកំណត់តើអ្នកទៅឆ្កួតទេ? នោះគឺជាកូនរបស់អ្នក!
មិនបានកំណត់គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវិញ្ញាណរបស់កុមាររសាត់ទៅ!
ពស់សដែលមិនបានកំណត់! ខ្ញុំចង់បានស្នូលបិសាចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
មិនបានកំណត់អ្នកឆ្កេញី! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
កូនស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំហើយ! អ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
មិនបានកំណត់សូមយកស្នូលបិសាចរបស់ពស់សនេះរួមគ្នានិងគ្រប់គ្រងពិភពលោក!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
មិនបានកំណត់ផ្លូវទៅការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
មិនបានកំណត់ទេបិសាចនេះអាចបើកភពទាំងបីហើយបើកទ្វារទៅកាន់ពិភពវិញ្ញាណ។
ឥតកំណត់នាងធ្វើផ្ទុយនឹងមេឃ។ ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងទទួលបានជោគជ័យទេ។
អារក្សមិនបានកំណត់! អ្នកហ៊ានបន្តអំពើអាក្រក់មែនទេ? ទៅ​ស្លាប់!
មិនបានកំណត់អ្នកឆ្កួតឆ្កួត! អ្នករស់នៅលើទឹកដីនៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញកាន់តែយូរ
មិនបានកំណត់ទេអំណាចបិសាចរបស់យើងនឹងរលាយបាត់។
មិនបានកំណត់យើងមិនមែនជាការប្រកួតរបស់គាត់ទេ! តោះ​ទៅ!
គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។ ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ!
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់កុំអូសខ្ញុំចុះជាមួយអ្នក!
មិនបានកំណត់នាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៃការលាយបញ្ចូលគ្នានៃជីវិតរមែងស្លាប់និងវិញ្ញាណ។ គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់នោះទេដែលថានាងពិតជាយិនក៏ដូចជាបិសាចពិសេស។
ព្រះសង្ឃ Stinky មិនបានកំណត់! ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងកោរសក់របស់ខ្ញុំហើយធ្វើជាព្រះសង្ឃជាមួយអ្នក!
ក្មេងមិនទាន់កំណត់! កូន!
មិនបានកំណត់អ្នកនៅតែចង់ជួយនាងឬ? នាងចង់លួចស្នូលបិសាចរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនបានសន្សំនាងទេ។ ខ្ញុំចង់សន្សំឆាងស៊ីង។
មិនបានរង់ចាំកំណត់។ ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មិនបានកំណត់ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញស្ត្រីសំណាងល្អនោះមិននៅទីនោះទេ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែនាងប្រហែលជានៅទីនេះឥឡូវនេះ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើហានហានវេនយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ទេរង់ចាំឱ្យគាត់ភ្ញាក់ឡើងមុន។
មិនបានកំណត់អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចប្រើថ្នាំពុលបាន? ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច!
មិនបានកំណត់ទេសូមក្រឡេកមើលរបៀបដែលខ្ញុំនឹងកាត់ជើងកណ្តាលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ចាងស៊ីងមិនបានកំណត់!
លោកជំទាវអ៊ូវបានកំណត់ផ្លូវឆ្ពោះទៅរកការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញជាមួយនឹងការដាំដុះរបស់នាង! នាងមិនអាចសូម្បីតែសន្សំខ្លួនឯងឥឡូវនេះ!
មិនបានកំណត់បើអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកនឹងបញ្ជូនខ្លួនអ្នកទៅស្លាប់!
មិនបានកំណត់ទេបន្ទាប់ពីការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញមួយរយព្រលឹងរបស់ចាងសេងបានរលាយបាត់ទៅហើយ
មិនបានកំណត់មិនអាចចូលក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
មិនមានកំណត់ទេសូមអរគុណលោកជំទាវអ៊ូបានប្រើការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញដើម្បីជួសជុលស្មារតីរបស់គាត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់បញ្ជូនគាត់នៅលើស្ពានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់! ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។ ទៅផឹកទឹកបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មិនមានកំណត់
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ដែលមិនបានកំណត់សូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់កុំនិយាយឥឡូវនេះ។ ថ្នាំពុលនៅតែមាននៅទីនោះសូមប្រញាប់ហើយសម្រាក។
មិនបានកំណត់អ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅក្រោយហើយសម្រាក។
យើងមិនត្រូវការជំនួយទេសូមទូរស័ព្ទទៅលោកលីវជីនិងអ្នកដទៃទៀតនៅទីនេះ។ យើងនៅតែត្រូវការជំនួយ។
មិនប្រញាប់ហើយប្រញាប់ទៅ។
បងប្រុសនៅក្នុងច្បាប់។ អ្នកបាននិយាយថាផ្ចិតផ្ចង់ទាំងនោះបានលូនចេញពីជញ្ជាំងហាងលក់ប៉ាក់មែនទេ?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
មិនទាន់កំណត់បានទេសេកសេកទាំងនោះក៏ប្រញាប់ចេញពីគ្រប់ទិសទី!
ដែលមិនបានកំណត់ដោយកណ្តៀរទាំងនេះចូលចិត្តយិននិងមិនចូលចិត្ត Yang ចូលចិត្តសើមនិងមិនចូលចិត្តភាពស្ងួត
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលឆ្លងកាត់ហាងប៉ាក់នេះជារៀងរាល់ថ្ងៃមានថាមពលយ៉ាងច្រើនណាស់
Centipedes ដែលមិនបានកំណត់មិនគួររស់នៅទីនេះទេ។
លើកលែងតែ ...
បើមិនបានអ្វី?
បងប្រុសនៅក្នុងច្បាប់។ តើនេះជាកន្លែងដែលកណ្តៀរចេញមកពីណា?
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ?
មើលមិនកំណត់។ តើគំនូរនេះខុសគ្នាយ៉ាងណា?
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាគំនូរទេឬ?
មិនបានកំណត់គំនូរប្រភេទនេះជាធម្មតាត្រូវបានគេព្យួរនៅតាមសាលធំ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែគំនូរនេះត្រូវបានព្យួរនៅពីក្រោយភាគថាស។
មិនមានកំណត់ត្រូវតែមានយន្តការមួយនៅពីក្រោយជញ្ជាំងនេះ!
មិនបានកំណត់ដោយអ្នកនិទានរឿងពិការភ្នែកស៊ុនបានប្រាប់ខ្ញុំថា!
អ្នកនិទានរឿងមិនបានបញ្ជាក់ថាមានអាវុធលាក់កំបាំងនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ។
ហានវិន! កុំ!
មិនមានអាវុធលាក់កំបាំងនៅទីនេះទេ។ អ្នកនិទានរឿងកុហក!
គ្មានកំណត់គ្មានសៀវភៅណាប្រសើរជាងការជឿអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងសៀវភៅនោះទេ។
គ្មានសៀវភៅគ្មានសៀវភៅគ្មានសៀវភៅទេ
មិនបានកំណត់តើវាអាចនៅឯណា?
ជំនួយមិនបានកំណត់!
កុមារ!
ដោយមិនបានកំណត់អ្នកនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំ
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកចូរយើងស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
Suzhen មិនបានកំណត់! ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន!
មិនបានកំណត់ដោយសង្កត់យ៉ាងម៉ត់ចត់ចំពោះខ្ញុំ!
មិនទាន់បានកំណត់ Hurry និងអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅអ្នកនឹងត្រូវបានអូសចូលផងដែរ!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក!
ព្រះសង្ឃមិនមានក្លិនស្អុយហេតុអ្វីចាននោះមានក្លិនដូចបន្លែ?
មិនបានកំណត់ភ្លាមៗយកវាទៅឆ្ងាយ!
រង់ចាំឥតឈប់!
បងស្រីធំដែលមិនបានកំណត់!
បងស្រីធំដែលមិនបានកំណត់! ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
មិនទាន់កំណត់ហើយប្រញាប់ទៅ!
មិនបានកំណត់យើងទាំងបីនាក់នឹងត្រូវស្លាប់ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ! ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ខ្ញុំមិនអោយនៅថ្ងៃនេះដែរ!
មិនបានកំណត់យើងនឹងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា!
មិនបានកំណត់អ្នកដែលមានចេតនាសម្លាប់,
គំនិតរបស់ពួកគេមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់អ្នកដែលមានចិត្តល្អ
ដែលមិនបានកំណត់អាចដាំដុះទៅព្រះនិព្វានបានដូចជាអារក្ស។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកច្រឡំដោយការបង្ហាញខ្លួនតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
មិនបានបែងចែករវាងអារក្សនិងពុទ្ធសាសនាទេ
គ្មានកំណត់អ្នកមិនត្រូវប្រកាន់ពូជសាសន៍ពេកនិងមិនស្តាប់បង្គាប់ពេក។
Amitaba មិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់កន្លែងនេះនឹងមិនរក្សាទុកជាយូរមកហើយ! សូមប្រញាប់ហើយទៅ!
មិនបានកំណត់កន្លែងនេះនឹងដាច់ពីគ្នា។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
មិនកំណត់កំណត់តោះ!
ព្រះសង្ឃមិនមានក្លិនស្អុយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Amitaba មិនបានកំណត់។
ដោយមិនបានកំណត់ចាប់តាំងពីយើងបានជួយគ្នាខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញនាពេលអនាគតដែលអ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនមានមេត្តាករុណាទេ។
លាគ្នាគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីអ្នក?
តើអ្នកមិនមែនចេះតែធ្វើអំពើក្រអឺតក្រទមនៅចំពោះមុខមនុស្សល្អដូចយើងទេ។
មិនបានកំណត់គ្រប់គ្រាន់គ្រប់គ្រាន់ហើយសូមប្រញាប់ប្រញាល់ជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
មិនបានកំណត់អាល់អីទេតោះ! ឥឡូវមិនអីទេ! មនុស្សអាក្រក់បានរត់ចេញ!
បងប្អូនអើយ!
មិនបានកំណត់មកសូមអញ្ជើញមក! នាំកុមារត្រឡប់មកវិញ។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
មិនបានកំណត់សូមអញ្ជើញមក។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្មានកំណត់កំណត់តោះទៅ! សូមក្រឡេកមើលពួកគេភ័យខ្លាច។
ហានវិន។ ខ្ញុំមិនគួរអោយអ្នករៀនថ្នាំទេ។
មិនបានកំណត់ - ហេតុអ្វី? - ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបានអ្នកនឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ!
មិនបានកំណត់ទេ!
ប្អូនប្រុសខ្ញុំហានវ៉េនអាចពូកែជូជី (យុទ្ធសាស្រ្តរឿងព្រេងនិទាន)
វិចិត្រមិនបានកំណត់, រស់នៅជាមួយអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តបន្ទាប់មក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅការិយាល័យ។ នៅតែមានគំនរការងារដដែល។ ទៅផ្ទះមុន។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅឱសថស្ថានជីស៊ីទេ។
ពួកគេមិនបាននិយាយថាកម្លាំងខ្លះបានរងរបួសហើយអ្នកបានទៅព្យាបាលពួកគេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភដូច្នេះខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះ!
មិនបានកំណត់ - ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់!
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់ទេ! តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថានាងមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមមើល!
មិនចាំបាច់មានបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនាង!
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
គ្រូពេទ្យរបស់យើងមិនមានកំណត់នូវវេជ្ជបណ្ឌិត JiShi Pharmacy បានស្ម័គ្រចិត្តពិនិត្យអ្នក។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីអ្នក?
ប្អូនប្រុសហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់សូមទៅ!
មិនបានកំណត់នាងនៅតែឈឺ។ ខ្ញុំត្រូវមើល។
មិនបានកំណត់សូមនិយាយនៅពេលអ្នកចាប់ខ្ញុំ។
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់ទេ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអែលឌើរស៊ីស្ទើរត្រូវសម្រាក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
មិនចេះរីងស្ងួតកញ្ញាឈីង!
ប្អូនប្រុសហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំអ្នកគ្រប់គ្រងកន្លែងដែលបងប្រុសនៅក្នុងច្បាប់។
កុំរំខានពួកគេ។ តោះ​ទៅ។
មិនកំណត់កំណត់តោះ!
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ដែលមិនបានកំណត់អ្នកនៅទីនេះទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមកដើម្បីផ្ញើឆាងសៀង។
បងប្រុសយូតើបងស្រីរបស់ច្បាប់មានសុខភាពល្អទេ?
មិនបានកំណត់នាងនឹងមិនយំហើយនឹងមិនស្រែក។
មិនបានកំណត់នាងមិនមើលទៅអស្ចារ្យទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យសម្រាកនៅខាងក្នុង។
មិនបានកំណត់ - ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។ -យល់ព្រម។
ភរិយាគ្មានកំណត់។
គ្មានដែនកំណត់ - ប្រពន្ធ! ប្រពន្ធ! -បងថ្លៃ​ស្រី!
Chang Sheng មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់ទៅជួបម្តាយរបស់គាត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏មានគំនិតនោះដែរ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ចាងស៊ីងមិនបានកំណត់?
ប្តីមិនបានកំណត់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមទៅរកឆាងស៊ីង!
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់!
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់មិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំពីមុនទេ!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមទៅរកគាត់!
លោកជំទាវយូដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនគួរធ្វើរឿងល្ងីល្ងើបែបនេះទេ។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែអ្នកមិនគិតសម្រាប់ខ្លួនអ្នកក៏ដោយអ្នកត្រូវតែគិតសម្រាប់ទារកក្នុងផ្ទៃរបស់អ្នក។
ទារកមិនបានកំណត់? តើទារកជាអ្វី?
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។ អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយម្តងទៀត។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ដែលមិនបានកំណត់តើកញ្ញាបៃត្រូវទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ?
បងស្រីនៅក្នុងច្បាប់ខ្ញុំសូមមើលបន្តិច។
មិនបានកំណត់វាពិតជាជីពចរមានផ្ទៃពោះ។
មិនទាន់កំណត់ទេវាទើបតែដំបូងទេដូច្នេះវាមិនច្បាស់ទេ។
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់តើអ្នក hear ទេ? យើងមានកូនមួយទៀត!
មេឃកំពុងមើលយើង!
យើងមានកូនម្តងទៀត!
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនទាន់កំណត់តើទារកក្នុងផ្ទៃរបស់លោកចាងស៊ីងចាប់កំណើតឡើងវិញទេ?
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់គឺចិត្តល្អនិងស្លូតបូត។ គាត់បន្តចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញដើម្បីរកម្ដាយរបស់គាត់។
មិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយទេដែលរងទុក្ខជំនួសឱ្យម្តាយរបស់គាត់ក្នុងមួយជីវិត។
មេឃគ្មានមេត្តាករុណានិងមានចិត្តអាណិតអាសូរចំពោះសេចក្តីអាណិតអាសូររបស់គាត់។
ដោយគ្មានកំណត់ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួបម្តាយជីវិតនេះម្តងទៀត។
តែមិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះលោកជំទាវអ៊ូ?
ស្មារតីរបស់លោកជំទាវអ៊ូវូដែលមិនបានកំណត់បានបែកជាបំណែក ៗ រាប់លាន
មិនបានកំណត់ជាថ្នូរនឹងឱកាសរបស់ចាងសៀងក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញទេ។
មិនទាន់កំណត់នៅឡើយទេបិសាចសំលាប់របស់នាងគឺខ្លាំងពេកហើយដូច្នេះបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពមួយដែលហួសពីការប្រោសលោះ។
XiaoQing ដែលមិនបានកំណត់, ជីវិតរមែងស្លាប់គឺពោរពេញទៅដោយការល្បួងដែលគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់យើងត្រូវតស៊ូជាមួយដួងដាវដើម្បីបណ្តុះព្រះនិព្វាន
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់ទេ!
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់ ... របួសរបស់អ្នក ... ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សួរ។
ឱសថស្ថានជីសៃគ្មានកំណត់មានឱសថគ្រប់ប្រភេទ។ XuXian អាចជួយ Miss Bai បានគ្រប់ពេល។
មិនបានកំណត់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ! អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ!
នោះជាការពិត។
ដោយមិនបានកំណត់អ្នកអាចឃើញលោកជំទាវយូមានផ្ទៃពោះមុនពេលយកជីពចររបស់នាង។
អ្នកគឺប្រសើរជាងខ្ញុំ។
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់ទេ!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
មិនទាន់បានកំណត់ឥឡូវនេះអ្នកអាចឃើញលោកជំទាវយូមានផ្ទៃពោះដោយមិនយកជីពចររបស់នាង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់សួរតើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់អ្នកបានហៅខ្ញុំដូច្នេះដោយគ្រាន់តែសម្រាប់ការនោះ?
បាទ / ចាសមិនមានកំណត់។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសខ្ញុំជាស្ត្រី។
បុរសនិងស្ត្រីដែលមិនបានកំណត់គឺខុសគ្នា។ តាមធម្មជាតិខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានាងមានផ្ទៃពោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។ បុរសនិងស្ត្រីគឺខុសគ្នា (គួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់ពួកគេ) ។
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់, Xu Xian ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅ?
អែលឌើរស៊ីស្ទើរដែលមិនបានកំណត់នោះជារបៀបដែលវាគួរតែមាន!
មិនបានកំណត់សូមស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែបែងចែករវាងមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធនិងឆ្ងាយ។
មិនបានកំណត់មនុស្សដូចខ្ញុំគួរតែឈរក្នុងលំដាប់ទីមួយក្នុងចិត្តអ្នក!
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់ ... ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចក្លាយជាមនុស្សទីពីរ!
មិនបានកំណត់ដូចជាសម្រាប់ថា Xu Xian?
មិនបានកំណត់គាត់អាចឈរនៅពីក្រោយ!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែឈរនៅពីក្រោយបងស្រីធំស៊ូ។
Xiao Qing មិនបានកំណត់។
និយាយមិនកំណត់ ... តើមនុស្សនិយាយអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេទេ?
មនុស្សមិនបានកំណត់គឺជាមនុស្សឆ្លាតណាស់! ពួកគេប្រឈមមុខពីរ!
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មក ... តើនៅក្នុងខ្លួនគេគឺជារបស់ពិតទេ?
មិនបានកំណត់នោះគួរតែជាករណី…។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក! ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញមនុស្សម្នាក់មានលក្ខណៈបែបណា
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែមើលថាតើគាត់ជាមនុស្សបែបណានៅពេលគាត់នៅម្នាក់ឯង!
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់! តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលមិនឃើញទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ធ្វើ។ ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនបាននិយាយទេ។ ដើម្បីដឹងថាមនុស្សម្នាក់ពិតជាចូលចិត្តអ្វីយើងគួរមើលពួកគេនៅពេលពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
មិនបានកំណត់អ្នកចង់លាក់ហើយមើលថាតើគាត់ជាអ្វី?
មិនមានកំណត់នេះជាការសប្បាយ! ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!
ទោះយ៉ាងណា ...
ជំនាញដែលមើលមិនឃើញរបស់អ្នកមិនមានជំនាញពេញលេញដូច្នេះអ្នកអាចមើលមិនឃើញតែផ្នែកខ្លះប៉ុណ្ណោះ?
គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបរាជ័យរាល់ពេល!
មិនបានកំណត់វាល្អ។ ខ្ញុំដូចនោះកាលពីមុន។ គ្រាន់តែអនុវត្តខ្លះបន្ថែមទៀត។
ដោយគ្មានកំណត់ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រូវបានរកឃើញ។
មិនបានកំណត់សូមតោះមើលពីរបៀបដែល Xu Xian នៅខាងក្នុង!
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនបានកំណត់, ទ្រូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺកាលពីយប់មិញ។
ទូចមិនកំណត់និងមើលថាតើបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងតែលោតយ៉ាងលឿន!
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ!
តើអ្នកចង់ពិនិត្យខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់វាអាស្រ័យលើអ្នក!
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ប្រាកដជាទាក់ទាញស្ត្រីទាំងនេះ។
ស្ត្រីដែលមិនបានកំណត់វាកំពុងត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។ ប្រសិនបើអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់កាន់តែច្រើន
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកវានឹងកាន់តែពិបាកក្នុងការឈឺ។
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនកំណត់!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានមកយ៉ាងប្រញាប់ថ្ងៃនេះ! ខ្ញុំមិនបានយកប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ!
មិនបានកំណត់តើអ្នកមកលេងនៅផ្ទះបនរបស់យើងដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់យើងនឹងមិនយកលុយរបស់អ្នកទេ!
ច្បាប់របស់ជីស្មីឱសថស្ថានដែលមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់មិនបានអនុញ្ញាតឱ្យទិញនៅលើឥណទាន។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើការសំរេចចិត្តទាំងនេះបានដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបំណងរបស់អ្នក។
នៅចុងបញ្ចប់គាត់មើលងាយយើង។
បងប្អូនស្រីដែលមិនបានកំណត់សូមទៅ!
មិនកំណត់កំណត់តោះ!
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
មិនបានកំណត់នៅពេលមិនបានស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវវាជាការលំបាកដែលមិនត្រូវបាត់បង់ភាពថ្លៃថ្នូរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ជាមនុស្សសុចរិត!
ស្ត្រីទាំងនោះមានក្លិនដូចវីជិន!
មិនបានកំណត់ទេវាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់មិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពួកគេប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថាគាត់ជាសុភាពបុរសនោះទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាទម្លាប់ធម្មតាសម្រាប់ស្ត្រីនៅតាមផ្ទះបនដើម្បីគោរពបូជាសត្វកញ្ជ្រោង។
មិនបានកំណត់វាជារឿងធម្មតាទេដែលពួកគេមានក្លិនដូចបិសាចកញ្ជ្រោង។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយ។
ដោយមិនបានកំណត់ថាជាករណីនោះគាត់នៅតែអាចទប់ទល់នឹងដង្ហើមរបស់ពួកគេបាន។
ដែលមិនបានកំណត់នោះបញ្ជាក់ថាគាត់ជាមនុស្សសុចរិត!
បងប្រុសហានវេន!
មិនបានកំណត់ទេតើវាមិនត្រូវបានយល់ព្រមមិនឱ្យអ្នកព្យាបាលជំងឺរបស់ស្ត្រីទាំងនោះមកពីជុនស៊ីនប្រូថេលទេឬ?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលម្តងទៀត?
តើពួកគេបានលួងលោមអ្នកទេ?
រ៉ូយមិនកំណត់! ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតតើខ្ញុំអាចទុកអ្នកជំងឺនៅខាងក្រៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ត្រីដែលមិនបានកំណត់ពីផ្ទះបនក៏ជាមនុស្សគួរឱ្យអាណិតផងដែរ។
តើអ្នកអាណិតពួកគេទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្វល់។ ឱសថស្ថានជីស៊ីជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញពួកគេ, បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាច!
មិនបានកំណត់ទេ?
មិនមានកំណត់ដូច្នេះនាងប្រែក្លាយជាកូនស្រីច្បងរបស់ជីសៃឱសថស្ថាន។
មិនមានកំណត់បន្ទាប់មកទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងរវាងវេជ្ជបណ្ឌិតដែលកំពុងពិនិត្យនិងកូនស្រីរបស់និយោជកប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះទៅទៀតនារីវ័យក្មេងរូបនេះពិតជាសាហាវចំពោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu
មិនបានកំណត់វាហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់ច្រលំពួកគេ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបក្លាយជាមនុស្សដែលមើលមិនឃើញនៅពេលណា?
មិនទាន់បានកំណត់ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញអ្វីដែលជិនសុងគឺដូចជានៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
ជំនាញដែលមើលមិនឃើញនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចរៀនក្នុងចង្វាក់បេះដូងបានទេ។ សូមបន្តសង្កេតមើលមនុស្សទាំងនេះអោយបានដិតដល់។
មិនបានកំណត់គាត់គួរតែហៅតាមផ្ទះ។
មិនបានកំណត់យើងអាចមើលនិងដោះស្រាយបាន។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
មិនបានកំណត់ទេអូទេ! តើលុយខ្ញុំទៅណា?
មិនបានកំណត់ប្អូនប្រុសអ្នកបាត់កាបូបលុយមែនទេ?
មិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរើសវា។ អរគុណច្រើន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបាត់បង់រឿងនេះ!
មិនបានកំណត់ដូច្នេះតើនេះជាអ្នកណា?
មិនបានកំណត់ - មីន! - មីន!
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកអ្នកណាមួយអាចប្រាប់ខ្ញុំបានថាប្រាក់នៅក្នុងកាបូបមានចំនួនប៉ុន្មាន?
គ្រឿងប្រាក់តូចៗប្រាំបួនដែលមិនបានកំណត់។ ថ្មកំបោរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានដុំថ្មនៅខាងក្នុងកាបូបលុយ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាអាចក្លាយជាវត្ថុធាតុដើមដូចគ្នាដែរឬទេបន្ទាប់ពីចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃនៅក្បែរម៉ាស៊ីនកាត់ប្រាក់។
មិនបានកំណត់ទេទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកក៏ជិតស្និទ្ធដែរ។ វាដូចគ្នានឹងអ្នកណាដែលខ្ញុំប្រគល់លុយអោយ ។.
តើខ្ញុំអាចស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់អ្នកទាំងពីរបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗនៅទីរហោស្ថានក្នុងពេលតែមួយហើយអ្នកទាំងពីរដឹងថាចំនួនប៉ុន្មាននៅក្នុងកាបូប។
មិនបានកំណត់ហើយនៅពេលអ្នកកំពុងរង់ចាំមើលថាតើខ្ញុំនឹងប្រគល់លុយទៅអ្នកណាអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
តាមពិតអ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់ទៅអ្នកណា។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែលេង prank លើខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់អ្វីទាំងអស់ពិតជាដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ គាត់ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
យើងមិនបានអាក់អន់ចិត្តទេឥឡូវនេះ។
គ្មានការកំណត់ ខ្ញុំនៅតែត្រូវដើរបន្តទៀត។ សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ដែលមិនបានកំណត់គឺស្មោះត្រង់និងគុណធម៌
មិនបានកំណត់និងមានការសង្កេតនិងល្អិតល្អន់។ ឆ្លាតវៃពិសេស។
មិនបានកំណត់អ្នកបានសាកល្បងគាត់ច្រើនដងរួចមកហើយ។ តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំពេញចិត្តឬអត់?
មិនបានកំណត់វាទាំងអស់អំពីថាតើអ្នកពេញចិត្តនឹង Master Xu នោះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហាន់វ៉េនដែលមិនមានកំណត់អ្នកជាមនុស្សមានក្លិនស្អុយ។
ដៃរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។ យឺត, យឺត, យឺត។
មិនកំណត់នូវវីរភាពទាំងអស់ពេលអ្នកនៅខាងក្រៅ។ កំសាកណាស់ពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
នោះមិនមែនជាប្រពន្ធទេ។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាករណីនេះអាចបែកបាក់។
មិនបានកំណត់ ៩០ ភាគរយនៃឱកាសនៃការស្លាប់និង ១០ ភាគរយនៃជីវិតប៉ុន្តែជាការអរគុណដែលមានអមតៈពណ៌ស។
តើអ្វីទៅជាអមតៈនៅក្នុងពណ៌ស? អ្នកស្ទើរតែបានទៅជួបស្តេចនរក។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់ហេហេគោះឈើ!
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់សម្រាប់ករណីនេះបងថ្លៃត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការនឿយហត់តក់ស្លុតនិងភ័យខ្លាច។
មិនបានកំណត់ឥឡូវករណីនេះត្រូវបានខូចហើយកិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់។
តើយើងមិនគួរអបអរទេឬ?
ប្អូនប្រុសក្មេកតូចដែលមិនបានកំណត់មើលទៅដូចជាខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាពាក្យរបស់ហានវិនពិតជាមានចំពោះខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។ ខ្ញុំនឹងកក់តុពីរបីនៅហ្សីយស៊ានប្រូប៉ូលហើយអញ្ជើញបងប្អូនយើងនៅទីនោះ។
បងថ្លៃប្រុសដែលមិនបានកំណត់តើយើងមិនគួររៀបចំតុខ្លះនៅផ្ទះទេឬ?
មិនបានកំណត់តុកំណត់នៅផ្ទះទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់តុនៅផ្ទះ? តើថ្ងៃណាដែលយើងមិនបានកំណត់តុបរិភោគនៅផ្ទះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់អញ្ជើញអ្នកណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ ...
តើអ្នកចង់អញ្ជើញអ្នកណា? និយាយវា។ ខ្ញុំនឹងបង់។
មិនមានកំណត់សូមឱ្យបងស្រីសម្រេចចិត្ត។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិនអញ្ជើញកញ្ញាបៃ?
មិនបានកំណត់ថាបៃ -
HanWen ដែលមិនបានកំណត់បន្ទាប់មកកាតអញ្ជើញ ...
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។
សំឡេងល្អដែលមិនបានកំណត់។ បន្ទាប់មកសូមធ្វើឱ្យ HanWen មានបញ្ហាក្នុងការសរសេរលិខិតអញ្ជើញ។
ដោយមិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីនោះអ្នកគួរទៅទស្សនាផ្ទាល់នៅឯលំនៅដ្ឋានរបស់ Bai ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ផ្កាថ្មស្រអាប់គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ - មិនអីទេមិនអីទេ។ ដេក។ - គាត់ថែមទាំងមានគំនិតដូចនោះទៀតផង។
មិនបានកំណត់កន្លែងណាដែលឈឺទៀត?
ហ្វាហៃដែលមិនបានកំណត់។
អនុបណ្ឌិតគ្មានកំណត់។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅពេលអ្នកបញ្ចូលមុន?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
មិនបានកំណត់និងត្រូវបានធ្វើទុក្ខបុកម្នេញដោយខ្ញុំផ្សេងទៀត។
ពុំបានកំណត់ទេប៉ុន្តែមាសសុទ្ធពណ៌ស្វាយមិនអាចប្រាប់អ្វីដែលល្អពីការអាក្រក់បានទេ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាបានចាប់ខ្ញុំ។ នៅទីបំផុតព្រលឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរលាយបាត់។
លោកម្ចាស់ដែលមិនមានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធនៅតែអាចធ្វើឱ្យមនុស្សស្រពេចស្រពិលទោះបីវាត្រូវបានលុបបំបាត់?
អ្នកមិនបានបង្កើតគំនិតអាក្រក់ពីការលោភលន់។ នោះមិនមែនជាវិញ្ញាណកណ្តាលទេ។
នោះគឺជាអារក្សនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាលះបង់ក្នុងព្រះពុទ្ធសាសនា។ តើខ្ញុំអាចលោភលន់ដោយរបៀបណា?
អាមីទីតូកូដែលមិនបានកំណត់។
អ្នកមិនបានមើលឃើញពីទុក្ខវេទនានៅក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់នេះទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកចង់សម្លាប់ដោយគ្មានអារម្មណ៍មេត្តាករុណា។
មិនទាន់បានកំណត់ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកសុបិន្តថាអ្នកប្រែទៅជាបិសាច
មិនបានកំណត់វាមានន័យថាអ្នកចាប់ផ្តើមយល់ហើយ
សេចក្តីមេត្តាដែលមិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើការយល់ចិត្តជាមួយនឹងការរងទុក្ខ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនបានកំណត់វាបង្ហាញថាអ្នកបានទទួលអ្វីមួយពីការស្នាក់នៅរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
ហ្វាហៃដែលមិនបានកំណត់។
គ្មានជីវិតកំណត់ចូលក្នុងពិភពរមែងស្លាប់ម្តងទៀតដើម្បីរៀនបន្ថែមទៀតអំពីព្រះពុទ្ធសាសនា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្លាចផ្លូវដែកទេ។ ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
ឥតកំណត់ខ្ញុំនឹងបំបាត់អំពើអាក្រក់ទាំងអស់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់ទៅកាន់ទឹកដីនៃភាពបរិសុទ្ធវិញ។
បុរសវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់តើ Bai Manor នៅទីនេះទេ?
ម៉ាយន័រ (ស) គ្មានកំណត់? យើងមិនមានខ្មៅម៉ារ័រទេ។
យុវជនដែលគ្មានកំណត់គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទៀតទេ។
គ្មានអ្នកណាកំណត់ទេ?
កញ្ញាស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់បានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ថាពួកគេរស់នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរមនុស្សជាច្រើនហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងឡើយ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់នឹងកុហកខ្ញុំ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាមានកំហុសហើយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីស៊ូ ...
ខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានអោយត្រីមកអ្នកដើម្បីកុំអោយអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយត្រីសំរាប់អាហារ។
មិនបានកំណត់ហេហេខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់យកចំណីត្រីខ្លះអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលដើម្បីបះបោរឬអ្វីមួយ?
មិនបានកំនត់សូមប្រយ័ត្នថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្តហើយខ្ញុំក៏នឹងញ៉ាំអ្នកដែរ!,
មិនបានកំណត់នេះគឺជា Bai Manor ។ កុំបង្ហាញខ្លួនអ្នកនៅចំពោះមុខជីវិតរមែងស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងអ្នកក្នុងការក្លាយជាមនុស្ស។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានទិញនេះនៅផ្សារ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមមើលថាតើវាផ្អែមទេ?
មិនកំណត់ផ្លែឈើនេះច្បាស់ជាមិនផ្អែមដូចផ្លែឈើនៅភ្នំអ៊ីម៉ីទេ។
ឥឡូវនេះវាជារដូវបង្កើតផលនៅលើភ្នំអេមី។ ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
តើភ្នំអ៊ីម៉ីល្អប៉ុណ្ណាទៅ? វាមិនមានភាពរស់រវើកដូចលីនអានទេ។
មិនមានកំណត់មានពាក្យមួយពោលថា“ ឋានសួគ៌គឺនៅខាងលើស៊ូហាំង” ។ ស៊ូសំដៅទៅលើលីនណារបស់យើង។
អ្នកជាពស់ពីបាតបឹង។ តើអ្នកអាចដឹងអំពីភ្នំនិងសមុទ្រដោយរបៀបណា?
គ្មានកំណត់បើនេះជាឋានសួគ៌នៅលើផែនដីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺស៊ូជានគរពិតនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំមិនបានកំណត់ ...
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់កុំភ្លេច។ អ្នកបានសន្យាថាលោកគ្រូគួនអ៊ីន។
លីនអានគឺជាកន្លែងដំបូងរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកដើម្បីទប់កំហឹងខ្លួនឯងនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលវាយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ក្រៅពីនេះវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីបទពិសោធន៍យឺត ៗ ពីរបៀបដែលប្រជាជនរស់នៅមែនទេ?
Xiao Qing ដែលមិនបានកំណត់គឺត្រឹមត្រូវ។
មិនបានកំណត់អ្នកអ្នក - អារក្សវាជារឿងមួយដើម្បីលេងនៅជុំវិញខ្លួនអ្នក
មិនបានកំណត់អ្នកកំពុងនៅស៊ូស៊ូដូចអ្នកស្ករគ្រាប់ caramel ។
ក្រឡេកមើលតើនរណាជាសក្តានុពលដែលហៅថាកំសៀវខ្មៅ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាដែលស្អិតដូចស្ករគ្រាប់ការ៉ាមែលនៅជាប់នឹងបងស្រីស៊ុយពេញមួយថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់អ្នកបាននៅជាប់នឹងនាងដោយគ្មានលទ្ធផលអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។ សូម្បីតែផ្តល់ឱ្យមួយពាន់ឆ្នាំទៀតក៏ដោយ
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងនៅតែមិនបានចាប់អ្វីទាំងអស់។ វាដូចជាការប្រើកន្ត្រកដែលមានរន្ធដើម្បីចាប់ត្រី។
មិនបានកំណត់អ្នកពេញដោយសមហេតុសមផល។
មិនបានកំណត់ - អ្នកមិនសមហេតុផល។ - ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់!
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់។
យុវជនវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងទេថា Bai Manor ស្ថិតនៅទីណា?
ពួកគេនិយាយថាស្ថានសួគ៌នឹងលើកដៃជួយ។
សូមកុំអង្គុយនៅទីនោះហើយមិនជួយឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានបន្ទោសអ្នកទេ។ កុំយកចិត្តទុកដាក់។
មិនបានកំណត់ - វាជាអ្នក! -គឺ​អ្នក!
មិនបានកំណត់ - អ្នក ... -អ្នក ...
មិនបានកំណត់ - អ្នកនិយាយមុន។ - អ្នកនិយាយមុន។
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្វីទៅជាចៃដន្យដែលធ្វើអោយអ្នកដួលម្តងទៀត។
ផ្ទះខ្ញុំនៅជិត។ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរក។
គ្មានឆ្ងល់គ្មានឆ្ងល់នៅពេលដែលខ្ញុំវង្វេងផ្លូវឥឡូវនេះខ្ញុំក៏មិនអាចរកវាឃើញដែរ។
លើសពីនេះខ្ញុំបានសួរមនុស្សជាច្រើន។ ពួកគេបាននិយាយថាកន្លែងនេះត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។ គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
មិនបានកំណត់កន្លែងរបស់យើងពិតជាតូចហើយយើងមិនដែលទៅលេងជាមួយអ្នកជិតខាងពីមុនទេ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះនោះជារបៀប។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់តើសុខភាពអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនបានកំណត់វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មិនបានកំណត់វាល្អនៅពេលនោះ។
មិនបាននិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាចប្រាប់ថាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
មិនបានកំណត់ផងដែរវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឃើញអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលមុខរបួសតូចទេនោះវាអាចកាន់តែចាស់ទៅ ៗ ហើយអាចយកជីវិតបាន។
ទឹកភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
កញ្ញាបេយដែលមិនទាន់កំណត់សូមរង់ចាំ។
មិនបានកំណត់តំបន់នេះខ្វះទីជម្រករបស់មនុស្សនិងជាទីស្ងាត់ជ្រងំ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅម្នាក់ឯងខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
មិនបានកំណត់តើការពន្យាពេលនឹងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើទេឬ?
អ្វីដែលមិនចាំបាច់កំណត់អ្នកត្រឡប់មកវិញគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាដល់អ្នកនៅពេលនោះ។
មិនមានបញ្ហាតើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកទីតាំងបៃនៅខាងក្រៅឈីងបូបុរសមែនទេ?
មិនបានកំណត់ - អ្នកអាចបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់មក។ - មិនអីទេ។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។ ខ្ញុំច្បាស់ជាយក Su Zhen ទៅជាមួយខ្ញុំ។ កុំបង្កើតបញ្ហា។
តើអ្នកណានិយាយថាមនុស្សម្នាក់ត្រូវការនៅអ៊ីម៉ីដើម្បីដាំដុះ?
រលីងរលួយចាស់គ្មានកំណត់ឈប់សង្កត់ខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់ទេមានភ្នំអមតៈជាច្រើនទៀតនៅស៊ូ។ អេមីគឺពីចម្ងាយហើយមិនមានស្មើគ្នាទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើស៊ូហ្សេនមិនត្រលប់ទៅអេម៉ីតើខ្ញុំសន្មតថាជាអ្នកលក់តាមផ្លូវជាមួយអ្នកនៅលីនអានដែរឬទេ?
លីនអានមិនកំណត់?
លីនអាន ...
មិនមានកំណត់ដោយយោងតាមការនិយាយបុរាណមួយថាមានឋានសួគ៌នៅខាងលើ ...
មិនបានកំណត់ - ហើយមាន - ស៊ូចូវនិងហាំងចូវខាងក្រោម។
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ?
ដោយមិនបានកំណត់ Xiao Qing ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យអានបន្ថែម។
មិនបានកំណត់ - ក្រែងលោអ្នកធុញទ្រាន់និងបរាជ័យក្នុងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។ - ខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុសកញ្ញាបេយ?
មិនទាន់បានកំណត់ទេត្បូងពេជ្ររបស់ខ្ញុំបាត់។
មិនបានកំណត់អ្នកអាចទម្លាក់វានៅតាមផ្លូវ។ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។
[Bai Residence] មិនកំណត់
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់សូមពិនិត្យមើលថាតើនេះជាអ្វី។
មិនមានកំណត់ទេបាទ។ អរគុណអ្នកគ្រូពេទ្យ Xu ។
មិនបានកំណត់កុំនិយាយអំពីវា។
មិនបានកំណត់ - តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
មិនមានកំណត់សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
មិនទាន់កំណត់ថ្ងៃស្អែកបងស្រីខ្ញុំកំពុងជប់លៀងដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកជិតខាង។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចព្រះគុណដល់យើងដោយមានវត្តមានរបស់អ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងត្រូវកំណត់ពេលវេលា។
សូមអរគុណកញ្ញាបៃ។ ខ្ញុំ ... ឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់សូមរង់ចាំ។
មិនទាន់កំណត់អាកាសធាតុគឺអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់សម្រាកនៅទីនេះហើយផឹកតែមួយពែងទេ?
មិនបានកំណត់ Alright ។
មិនមានកំណត់សួនច្បារនៅទីនេះល្អនិងមិនធម្មតា។
ពួកគេមិនបាននិយាយថាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់ផ្តល់កិត្តិយសដល់កន្លែងនោះទេ។ ទីលំនៅនេះប្រហែលជាទទួលបានការជួសជុលបីភាគបួននៃម្ចាស់របស់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាគួរអោយទាក់ទាញ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់, សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។ សូមក្រឡេកមើលនៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់ Alright ។
មិនមានកំណត់ទាក់ទងនឹងចរិតសីលធម៌ទាក់ទងនឹងទេពកោសល្យ
មិនមានកំណត់ក្នុងការប្រៀបធៀបទៅនឹងមេវ័យក្មេងឈ្មោះ Xu Xian ទេអ្នកពិតជាទាបជាងបន្តិច។
មិនបានបិទ។
មិនបានកំណត់ទេខឹង?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទទូចចង់និយាយ។ ភាពកខ្វក់ដូចជាកណ្តុរនឹងល្អឥតមានអ្វីទាំងអស់។
មិនបានបញ្ជាក់ថានិយាយម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទទូចចង់និយាយ។
ចោរប្លន់ឥតមានអ្នកណាកំណត់ទេ។ វាយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសារធាតុ។
មិនបានកំណត់នៅពេលយើងមកដល់ដំបូងយើងមិនស៊ាំនឹងជីវិតនៅក្នុងតំបន់នេះទេចំពោះយើងបានស្នាក់នៅទីនេះនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់ទីធ្លារបស់អ្នកពេញទៅដោយជីវិត។
មិនបានកំណត់បក្សីគឺក្លាហានពេក។ អ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ - សូមវិធីនេះ។ - បងស្រីចាស់កុំចូល។
មិនបានកំណត់ដោយឃើញថាបងស្រីចំណាស់មានភ្ញៀវថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់នឹងខឹងនៅពេលដែលឃើញរឿងនេះ។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់។
កញ្ញាបេនមិនបានកំណត់ទេវាជាផ្ទះដ៏ធំបែបនេះហើយមានតែអ្នកទាំង ៣ នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងរស់នៅទីនេះ?
តើអ្នកចាំបាច់ត្រូវធ្វើការសំអាតដោយខ្លួនឯងទេ?
គ្មានកំណត់ទេយើងមានអ្នកបម្រើ។
មិនបានកំណត់ប្រហែលជាពួកគេកំពុងរអិលនៅកន្លែងណាមួយ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រិនដូច្នេះ?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ជីដូនជីតាដែលមិនបានកំណត់គឺចាស់។
មិនបានកំណត់នាងមិនអាចលឺអ្វីបានទេ។ គ្រូពេទ្យ Xu សូមអង្គុយ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ វាមិនស្រួលទេ។
មិនបានកំណត់ដូចជាការមិនស្រួលក្នុងការបរិភោគរុយ។
មិនបានកំណត់យើងនឹងទទួលបានអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់ទេដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអីទេ។ ពេលនេះខ្ញុំវិលមុខបន្តិចហើយ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រហែលជាមានទឹកភ្លៀងសើមហើយចាប់ផ្តាសាយនៅទីនោះ។
មិនដឹងខ្លួនចាប់ផ្តាសាយទេ? សូមឱ្យខ្ញុំយកជីពចររបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏ដឹងតិចតួចអំពីថ្នាំ។
មិនបានកំណត់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺមិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។ យើងមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
ដោយមិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយស៊ូចូតើពិតជាចាំបាច់សម្រាប់គ្រូពេទ្យ Xu ដើម្បីអរគុណខ្ញុំទេ?
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់