មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
ef អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយនោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ខ្យល់ខូចចិត្តហើយភ្លៀងកំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
រឿងព្រេងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់វគ្គ ១០
តើនរណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកជីហៃសាល?
គ្រូពេទ្យ BaiSZhen ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ JiShi Hall ទេខ្ញុំអាចសួរថាតើមានបញ្ហាអ្វី?
មិនបានកំណត់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនតើម្ចាស់របស់ខោនធីខេនទាងគឺលៀងជុនសាយបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើការពិនិត្យទេ?
មិនបានកំណត់គាត់ពិតជាបានមកប្រលងតើអ្វីដែលហាក់ដូចជាបញ្ហា?
មិនមានកំណត់គាត់បានប្រើថ្នាំជីហីសាដែលអ្នកបានចុះឈ្មោះហើយតែបន្តិចក្រោយមកគាត់បានពុលហើយស្លាប់
ពុលគ្មានកំណត់?
មិនអាចកំណត់បានទេនោះមិនអាចទៅរួចទេ!
មិនអាចកំណត់បានមិនអាចទៅរួចទេ? ខ្ញុំលឺសំលេងត្រចៀករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់តែពេលនេះស្រីម្នាក់នេះសារភាពថាគ្រូពេទ្យ JiShi Hall របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយថ្នាំ។
គ្រូពេទ្យអាជីស៊ីម្នាក់មិនបានកំណត់ហើយបានសម្លាប់លោកម្ចាស់ឡេង។ មានភ័ស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន
មិនទាន់បានកំណត់ -Come! ហ៊ឺ!
មិនបានកំណត់យកមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅឆ្ងាយ! បិទកន្លែងនោះទាំងស្រុង!
មិនបានកំណត់ទេបាទ!
មិនបានកំណត់កុំធ្វើមិនបាន! អ្វីៗមិនទាន់បានបញ្ជាក់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចអ្នកមិនអាច!
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់។ អ្នកមិនគួរ!
យិនស៊ិនគ្មានអាយុរាប់រយឆ្នាំអ្នកមិនអាចយកវាចេញបានទេ!
មិនទាន់បានកំណត់ទេរង់ចាំហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំនាងជាគ្រូពេទ្យ!
មិនមានកំណត់ចាប់តាំងពីគ្រូពេទ្យមកពីសាលជីស៊ីរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋជាការពិតវាទាក់ទងនឹងអ្នករាល់គ្នា។ យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
មិនបានកំណត់ទេ ... នាងមិនមែនជាគ្រូពេទ្យមកពីសាលាជីសៃទេ។ គ្រូពេទ្យផ្នែកឱសថជីជីគឺ ... គឺ ... គឺ ...
មិនបានកំណត់នោះទេ ... ទេ ... វា ...
អ្នកមិនបានពន្យល់ទេកុំអោយបងប្រុសហានវ៉ែនចូលរួម។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រមនឹងបញ្ហានេះនៅថ្ងៃនេះទេវត្ថុទាំងនេះមិនអនុញ្ញាតឱ្យជីសៃហលទៅទេ។
មិនមានកំណត់ទេសំណាងខ្ញុំមានអំណាចខ្លះ។ ហាន់វ៉េននឹងមិនអាចទ្រាំទ្រនូវការរងទុក្ខបែបនេះបានទេ។ អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
មិនបានកំណត់បញ្ហានេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកណាម្នាក់មកពីសាលជីស៊ី។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើពុតជាគ្រូពេទ្យ JiShi Hall ។ អ្នកអាចយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកបាន heard ទេ? នាងផ្ទាល់បានសារភាពថាវាទាក់ទងនឹងនាង។ យកនាងយកនាង។
មិនបានកំណត់យកនាងទៅឆ្ងាយ!
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះទំនិញទាំងអស់នៅសាលជីស៊ីសគឺជាភស្តុតាងសំខាន់។ យកវាចេញទាំងអស់។
មិនបានកំណត់
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ - កុំធ្វើ ... សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។ លោក! លោក!
អ្នកមិនអាចយកវាចេញបានទេ! ហ្វ្រី!
កុំខ្ជិលច្រអូសកុំខ្លាចខ្ញុំអី!
មិនបានកំណត់ទេវាមិនអីទេ។
តើមិនទាន់មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
យិនស៊ាងគ្មានកំណត់
តើអ្នករងរបួសនៅទីណា?
មិនបានកំណត់ទេមិនមែននៅតាមផ្លូវនេះទេវាស្ថិតនៅផ្លូវនោះនៅពីមុខយើង។
មិនបានកំណត់យើងអាចមើលឃើញវាបន្ទាប់ពីដើរបន្តិច។
មិនបានកំណត់ដោយមានចម្ងាយ ១០ ដឺក្រេ (ប្រហែល ៣៣ ម៉ែត្រ) នៅតាមបណ្តោយផ្លូវនេះគឺជាគ្លីនិកវេជ្ជសាស្ត្រ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្នករងរបួស,
មិនបានកំណត់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំជំនួយនៅគ្លីនិកជំនួសឱ្យការមករកខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ!
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកវាគឺជាម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកដែលកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយចំពោះស៊ូហ្សេន។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្នករក្សាខ្ញុំដោយចេតនាមែនទេ?
មិនបានកំណត់របស់ខ្ញុំ ... Lady របស់ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនថា
មិនបានកំណត់ថាអ្នកមិនអាចមានវត្តមាននៅ JiShi Hall ឥឡូវនេះទេ។
ច្របូកច្របល់មិនកំណត់!
Mister Xu ដែលមិនបានកំណត់, Mister Xu!
មិនបានកំណត់ចូលទៅក្នុង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ថែមអ្វីមួយដូចជាធូររលុងទៅនឹងវេជ្ជបញ្ជា។
លើសពីនេះទៅទៀត HanWen បានផ្លាស់ប្តូរវេជ្ជបញ្ជាត្រឡប់មកវិញ។
តើមនុស្សនោះអាចពុលនិងស្លាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រឿងបន្លាស់ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំទុកឱ្យខ្ញុំ! ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុមខ្ញុំពិតជាបានធ្វើស៊ុមហើយ!
ដែលមិនបានកំណត់មុនពេលមកដល់កន្លែងនេះអ្នករាល់គ្នាអះអាងថាពួកគេត្រូវបានគេធ្វើគ្រោង។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងទទួលរងតិចជាងនេះបន្តិច។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេគ្រោង!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឱ្យទៅ!
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំខ្លាចថាមនុស្សទាំងនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីទទួលបានចម្លើយសារភាពតាមរយៈការធ្វើទារុណកម្ម។
មិនបានកំណត់ពួកគេប្រហែលជាមិនសាកល្បងរឿងនោះទេ។
មិនទាន់កំណត់ខ្ញុំត្រូវរកវិធីចាកចេញនិងស៊ើបអង្កេតមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់បុគ្គលនោះឱ្យបានច្បាស់។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្សែនេះកាន់តែតឹងនិងតឹង។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរទម្រង់បែបបទទេ។
មិនបានបញ្ជាក់នៅពេលនេះថាបៃស៊ូហ្សេនរបស់អ្នកបានសម្លាប់ព្រះអម្ចាស់ឡេង។
មិនមានកំណត់ My JiShi Hall នឹងឈប់រកស៊ី!
មិនបានកំណត់អ្វី? មិនអាច​ទៅរួច!
មិនបានកំណត់តើធ្វើដូចម្តេចមិនអាចទៅរួច?
មិនត្រូវបានកំណត់ដោយនាងនាងត្រូវបានគេនាំយកទៅឆ្ងាយ។
មិនបានកំណត់នោះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះនាង។
បងប្រុសហានវ៉ាន។
បងប្រុសហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់!
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងដែលមិនបានកំណត់គឺឃាតកម្មតើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដែលមានយិនស៊ិនលើកខ្ញុំឡើងនៅថ្ងៃនេះស៊ូហ្សិននឹងមិនត្រូវបានគេយកទៅទេ។
មិនមានកំណត់វេជ្ជបញ្ជានោះត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស៊ូហ្សេនទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានសារភាពដោយមាត់របស់នាងផ្ទាល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពារនាង។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមន្រ្តីអាក់អន់ចិត្តដោយសារតែនាងតើ JiShi Hall នឹងធ្វើអ្វី?
ឱព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
XuXian ដែលមិនបានកំណត់, នេះទាក់ទងនឹងការបាត់បង់អាយុជីវិតមនុស្ស,
មិនបានកំណត់អ្នកមិនត្រូវទៅទីនោះហើយបង្កបញ្ហា។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបមន្ត្រី
JiShi Hall ដែលមិនបានកំណត់នឹងត្រូវបិទ!
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំនត់ហើយទឹកកខ្វក់នោះបានបោះមកយើងហើយ
ដោយមិនបានកំនត់ត្រូវតែមានការជម្រុញលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ព្រះអម្ចាស់លី។
មិនបានកំណត់តែនៅពេលស៊ូហ្សេនគ្មានទោសពៃរ៍ប៉ុណ្ណោះទើបយើងអាចរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងបាន។
បើមិនកំណត់ទេបើមិនដូច្នេះទេតើអ្នកពិតជាជឿថាសាលជីអេសរបស់យើងពិតជាអាចរួចផុតពីការពាក់ព័ន្ធបានដែរឬទេ?
គ្មានកំណត់ ...
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរារាំងគាត់?
មិនបានកំណត់នូវអ្វីដែលគាត់បាននិយាយហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
មិនបានគិតពិចារណាសូមគិតអំពីវាថាប៊ីស៊ូហ្សេនគឺជាគ្រូពេទ្យពិគ្រោះយោបល់របស់ជីសៃសាល។
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះថាជីវិតមនុស្សត្រូវបានបាត់បង់នោះទេវាក៏ពិបាកផងដែរក្នុងការនិយាយថាសាលជីសារបស់យើងគ្មានការពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានអ្នកណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើបាបយើងខ្ញុំមិនអាចយករបស់នេះដូចជាគីសទេ (មិនអាចយកកន្លែងអង្គុយនេះ) ។
ឈប់នៅទីនោះ!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថានេះទាក់ទងនឹងជីវិតមនុស្ស។
តើអ្នកមិនអោននៅក្នុងវាទេ។
កំណត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវមើលថែរក្សាម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកកុំអោយនាងវង្វេង។
មិនបានកំណត់ទេបាទ!
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់ឈប់តស៊ូ។ នេះគឺពិតជាអារក្សសាមកុករបស់ព្រះពុទ្ធ។
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងមិនអាចដោះលែងខ្លួនឯងបានទេ។
Bai SuZhen ដែលមិនបានកំណត់ការដាំដុះរាប់ពាន់ឆ្នាំរបស់អ្នកគឺឥតប្រយោជន៍។
តើអ្នកនៅតែមិនបានធ្លាក់ក្នុងកណ្ដាប់ដៃខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់ទេឬ?
តើអ្នកជាកញ្ជ្រោងបិសាចដែលជាកន្លែងដែលនៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកបានទទួលប្រភេទនៃកំណប់វេទមន្តនេះ?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវខ្ញុំគ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងដែលបានដាំដុះអស់រយៈពេលពីរបីរយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចមានអារក្សចូលបានដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំយល់ពីចិត្តមនុស្សនិងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ
ពួកគេម្នាក់ៗមិនដែលប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតំលៃសំរាប់ខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ដើម្បីនិយាយការពិតខ្ញុំគួរតែអរគុណដល់មិត្តល្អរបស់អ្នក។
មិត្ដល្អមែនទេ?
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់ដែលអាចទទួលបាន Demon Shackle ពិតជាមិនសាមញ្ញទេ។
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់ធ្លាប់ជាសិស្សរបស់តាថាហ្គាហ្គា ...
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តឃើញការបញ្ចេញមតិរបស់មិត្តភ័ក្រដែលសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែអ្នកជាពស់ថ្លង់។
មិនបានកំណត់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ចិត្តលើអ្នកតែម្នាក់ឯង
មិនបានកំណត់និងសូម្បីតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នក។
មិនបានកំណត់ - មិនអាចធ្វើទៅបាន។ វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ដើម្បីឱ្យអ្នកមកធ្វើបាបខ្ញុំ។ - ត្រឹមត្រូវ!
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺមានតែជីវិតរបស់ស៊ូជីទេ។
មិនបានកំណត់គាត់គិតថាអំណាចរបស់គាត់ខ្លាំងដូច្នេះគាត់អាចបង្ខំខ្ញុំកុំអោយធ្វើបាបអ្នក។
មិនបានកំណត់តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចគាត់ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានស្នូលស្មារតីមួយពាន់ឆ្នាំរបស់អ្នក
តើគាត់នៅតែជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មិនមានកំណត់ទាក់ទងនឹងគ្រោងការណ៍
ជំនាញបច្ចេកទេសរបស់កណ្តុរនៅតែមិនទាន់រាក់នៅឡើយ។
តើអ្នកណាកំពុងវាយស្គរ?
លោក Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់នៃស្រុក Xiantang ចង់ផ្សាយសារទុក្ខរបស់គាត់។
តើបេះដូងអ្នកឈឺចាប់ទេ? តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើបាបអ្នកដែលអ្នកទុកចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើសត្វកណ្តុរនោះដឹងថាវាបណ្តាលឱ្យអ្នកស្លាប់។
ការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់ដែលមិនបានកំណត់នឹងស្រស់ស្អាត។
មិនមានកំណត់នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីលុបបំបាត់ការស្អប់និងការចងគំនុំរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែដកខ្សែរបិសាចចេញ។ នាងក៏ជាបិសាចហើយមិនអាចដកវាចេញបាន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីដើម្បីចាប់នាង។
គ្មានសុបិន្តឈប់កំណត់។ ព្យាយាមអន្ទាក់ខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ដូចអ្នកទេ?
គ្មានកំណត់អ្នកអាចអានគំនិតបានទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកគ្រាន់តែភ្ញាក់ពីការពិត? យឺត​ពេល​ហើយ។
មិនបានកំណត់ជីវិតមនុស្សទាំងនេះមិនរស់នៅបានយូរនិងមានគំនិតច្របូកច្របល់។
ការប្តេជ្ញាចិត្តដែលមិនបានកំណត់ដោយសន្យាទៅនឹងគីននៅពេលព្រឹកហើយប្តូរទៅជូនៅពេលល្ងាច។ តើបេះដូងដែលអាចផ្លាស់ប្តូរបានល្អបែបណា?
មិនបានកំណត់ពួកគេក៏អាចផ្តល់ឱ្យពួកគេដើម្បីឱ្យខ្ញុំដើម្បីជំរុញខ្លួនខ្ញុំ។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកនឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអារក្ស។
មិនបានបញ្ជាក់។
មិនទាន់បានកំណត់នៅពេលដែលខ្ញុំលេបបន្ទះថ្មដែលមានអាយុមួយពាន់ឆ្នាំរបស់អ្នកដើម្បីលាក់បាំងប្រវត្តិដ៏គួរអោយខ្ពើមរបស់ខ្ញុំ
គ្មានច្បាប់គ្មានច្បាប់ឬច្បាប់នៅលើផែនដីអាចប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ប្រហែលជាខ្ញុំក៏អាចក្លាយជាអមតៈដែរ។
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់វាយស្គរដើម្បីបង្ហាញពីការសោកស្តាយរបស់គាត់។
អង្គចៅក្រមមិនចង់អោយមានការជំនុំជម្រះជាសាធារណៈទេ។
គ្មានព្រះចេស្តាដែលគ្មានកំណត់!
មិនបានកំណត់ថាស៊ូស៊ី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយស្គរដើម្បីបង្ហាញពីការសោកស្តាយរបស់អ្នក?
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់នរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ដោយមិនពិតថាគ្រូពេទ្យ Bai នៃសាលាជីស៊ីបានពុលនិងសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់សូមធ្វើជាចៅក្រម។
មិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើមូលដ្ឋានអ្វីដែលវាជារបាយការណ៍មិនពិត?
មិនបានកំណត់កុំប្រាប់ខ្ញុំថាព្រះអម្ចាស់ឡេងមិនបានទៅសាលាក្រុងជីស៊ីដើម្បីស្វែងរកការព្យាបាលទេ
មិនបានកំណត់ហើយនាងក៏មិនបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំនេះដែរទេ?
ព្រះអម្ចាស់ឡាំងដែលមិនបានកំណត់បានមកដល់សាលជីស៊ី
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យមានកំហុសណាមួយនៅក្នុងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងវេជ្ជបញ្ជាទេ។
មិនបានកំណត់ទេអ្នកអាចនិយាយថាគ្មានកំហុសអ្វីឡើយ។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់គឺគ្មានបញ្ហាអ្វីដែលត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជានោះទេ។
មិនបានកំណត់នៅពេលចាំបាច់ត្រូវសាកល្បងវាដើម្បីដឹង។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខចិត្តលេបថ្នាំដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់កញ្ញាបៃ។
តើអ្វីទៅដែលល្អអំពីស៊ូសៀនដែលអ្នកការពារគាត់?
មិនបានកំណត់ - អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ? - វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ អ្នកនឹងសោកស្តាយ ...
តើអ្នកបាន hear ទេ? ជីវិតមួយត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងសាលជីស៊ី។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រូពេទ្យស្ត្រីរបស់ពួកគេមិនបានបណ្តាលឱ្យស្លាប់អ្នកជំងឺ។
មិនបានកំណត់មនុស្សដែលបានស្លាប់នោះក៏ជាម្ចាស់ស្រុកផងដែរ។
សាលាជីហ្សីដែលមិនបានកំណត់គឺមានសំណាងអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
មិនបានបរិភោគសូមកុំបរិភោគ។
តើអ្នកណាជាគ្រូពេទ្យស្រីនៅសាលហ្សីហ្ស៊ីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
Bai ដែលមិនបានកំណត់ ... គ្រូពេទ្យ Bai ។
Bullshit ដែលមិនបានកំណត់។ តើនាងអាចបណ្តាលឱ្យអ្នកជំងឺស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើអ្នកមើលទៅមិនសមហេតុសមផលម្តងទៀតខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចេះត្រិះរិះពិចារណាទេ។ នាងពិតជាបានប្រព្រឹត្តចំពោះព្រះអម្ចាស់នៃស្រុក Qiantang ហើយបណ្តាលឱ្យគាត់ស្លាប់។
រដ្ឋាភិបាលមិនបានវិនិច្ឆ័យរឿងក្តីរបស់នាងទេ។ សូមក្រឡេកមើលប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
តើក្មេងស្រីនោះមកពីណា? នាងពិតជាសាហាវណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានលេបថ្នាំសម្រាប់រយៈពេលនៃការដុតធូប។
មិនមានប្រតិកម្មមិនល្អចំពោះរាងកាយទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ដូច្នេះនេះបង្ហាញថាវេជ្ជបញ្ជាមិនអាចមានជាតិពុលនិងសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
អំពីរឿងនេះ ...
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់គ្មានថ្នាំពុលនៅក្នុងវេជ្ជបញ្ជាទេ។ ជនជាប់ចោទមិនមានកំហុសទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រគល់ភាពគ្មានទោសរបស់នាងទៅឱ្យកញ្ញាបៃ។
មិនទាន់កំណត់មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់លោកម្ចាស់នៃស្រុកស៊ីនតាងងនៅឡើយទេ។
តើអ្នកណាអាចអោយឧក្រិដ្ឋជនស្រាល?
នាយករដ្ឋមន្រ្តីដែលមិនបានកំណត់។
អង្គចៅក្រមមិនបានកំណត់នៃលីនអាន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើជនសង្ស័យនៅទីណា?
មិនបានកំណត់ស្ត្រីស្លៀកពាក់ខៀវ។
តើអ្នកណាបានផ្សាយសារទុក្ខជំនួសនាង?
វាមិនមែនជាគ្រូពេទ្យទេ Xu Xian ។
មិនបានកំណត់ឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នកគឺស៊ូ?
គ្មានកំណត់។
មិនបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ Xu Xian មកពីសាលជីស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាមិនទាន់មាននាយករដ្ឋមន្រ្តីមីនឡាំងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងពេលបានឃើញលោកស៊ូ Xian?
មិនបានកំណត់តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?
សូមព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់នេះ។
មិនបានកំណត់ [តុលាការ]
មិនបានកំណត់ទេនេះមិនល្អទេ។ បិសាចកញ្ជ្រោងត្រូវតែប្រើជំនាញអានរបស់នាង។
មិនមានកំណត់ទេពីព្រោះបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះមានទំនាស់ជាមួយឪពុករបស់ Xu Xian ។
ហើយកូនប្រុសរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយដៃរបស់ Xu Xian
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវការជំរុញមួយក្នុងការប្រើដៃរបស់គាត់ដើម្បីដកចេញនូវស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីដែលមិនមានកំណត់ខៀវតើអ្នកបណ្តាលឱ្យការស្លាប់របស់ព្រះអម្ចាស់នៃតំបន់ស៊ីនយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានកំណត់ដើម្បីឆ្លើយតបនឹងម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
គ្រូពេទ្យ Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់បានធ្វើតេស្តិ៍ថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
មិនបានកំណត់វាបង្ហាញថាគ្មានបញ្ហាអ្វីជាមួយវេជ្ជបញ្ជាទេ។
មិនបានកំណត់តេស្តថ្នាំ។ ព្រះអម្ចាស់នៃតំបន់ស៊ីនយ៉ាងបានឈឺ។
មិនបានបញ្ជាក់ថាថ្នាំនោះអាចមិនបង្កអន្តរាយដល់ស៊ូ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកជំងឺដែលឈឺ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំទាំងពីរនាក់នេះមិនហ៊ានទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ។
មិនបានកំណត់ - ចៅក្រមនៃលីអានអាន។ - នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនមានដំណោះស្រាយទេ?!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដែលមិនមានសមត្ថភាព។
បុរសដែលមិនបានកំណត់, ដាក់ទណ្ឌកម្មនាង!
ឱព្រះអម្ចាស់អើយអ្នកមិនអាចធ្វើបានឡើយ។
មិនបានវាយដំនាង!
ឱព្រះអម្ចាស់អើយគ្មានភស្តុតាងនិងភស្តុតាងអ្វីឡើយ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលមិនបានកំណត់និងធម្មតា។ តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមវាយដំរហូតដល់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ?
តើអ្នកណានិយាយថាគ្មានសាក្សី?
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់នឹងថ្លែងទីបន្ទាល់ប្រឆាំងនឹងអ្នកឥឡូវនេះ។
បុរសដែលមិនបានកំណត់សូមអញ្ជើញលោកជំទាវហេនជីនមកឈរ។
មិនបានកំណត់ - តើមានអ្វីកើតឡើង? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីគ្មានកំណត់។
មិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំជាប្រពន្ធចុងរបស់លោក Lord Liang គឺ Hu Kexin ។
គ្មានភស្តុតាងខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងដែលថាគ្រូពេទ្យបៃនៃសាលាជីស៊ីបានបំពុលគ្រូចាស់របស់យើង។
តើភស្តុតាងនៅទីណា? ដាក់ស្នើភ្លាមៗ។
តើនេះជាអ្វី?
គ្មានវេជ្ជបញ្ជានេះគឺជាសំណល់នៃថ្នាំដែលបន្សល់ទុកដោយលោកម្ចាស់ចាស់របស់យើង។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនោះគាត់ឈឺក្បាលហើយបានទៅសាលាក្រុងជីស៊ីដើម្បីពិគ្រោះយោបល់
មិនបានកំណត់និងនាំយកកញ្ចប់ថ្នាំនេះទៅផ្ទះ។
មិនបានកំណត់ឃាតករពិតជាមានល្បិចកល។
មិនមានកំណត់ទោះបីជាវាគ្មានបញ្ហាជាមួយនឹងវេជ្ជបញ្ជាប៉ុន្តែវាមានជាតិពុលនៅក្នុងថាំពទ្យ។
មិនមានកំណត់សូមមានប្រាជ្ញានិងធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវដើម្បីរកយុត្តិធម៌ជូនលោកម្ចាស់ចាស់របស់យើង។
មិនបានកំណត់ - អញ្ជើញជ្រុង។ - អញ្ជើញអ្នកសន្មត។
ការសួរសុខទុក្ខដែលមិនបានកំណត់, នាយករដ្ឋមន្រ្តី, ចៅក្រម។
កូរ៉ូណឺដែលមិនបានកំណត់, ពិនិត្យមើលសំណល់នៃថ្នាំនិងវេជ្ជបញ្ជា។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់នៅសល់នៃថ្នាំនេះនិងវេជ្ជបញ្ជាគឺខុសគ្នា។
មិនមានកំណត់វាត្រូវបានគេសរសេរថាមានវេជ្ជបញ្ជាត្រឹមត្រូវ
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែមានផ្កាដាតារ៉ានៅក្នុងថ្នាំដែលនៅសល់។
តើមិនមានអ្វីកើតឡើងទេប្រសិនបើផ្កាដាតារ៉ាកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើផ្កាដាតារ៉ាត្រូវបានគេប្រើលើសវានឹងបណ្តាលឱ្យមនុស្សម្នាក់សន្លប់និងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើកោសល្យវិច័យលើរាងកាយរបស់លោក Lord Liang ទេ
មិនបានកំណត់និងសាកសួរអំពីកាលៈទេសៈនៃការស្លាប់របស់គាត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ត្រូវបានបំពុលដោយផ្កាដាតារ៉ា។
ដោយមិនបានកំណត់ដោយកញ្ញាបៃដែលជាម្ចាស់ចាស់របស់យើងបានលង់ស្រលាញ់អ្នកនៅពេលមើលឃើញដំបូង
មិនបានកំណត់និងចង់នាំអ្នកចូល។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនមានឆន្ទៈអ្នកអាចបដិសេធគាត់។
មិនមានកំណត់តើចាំបាច់ត្រូវសំលាប់គាត់ទេ?
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់សូមស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់លោកម្ចាស់ចាស់របស់យើង។ អ្នកមិនត្រូវបណ្តោយឱ្យឃាតករនេះទៅណាឡើយ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីចាស់មិនចេះប្រឆាំងនឹងរឿងនេះ?
តើនាងខ្លាចថាអ្នកដទៃនឹងឃើញទម្រង់ដើមរបស់នាងទេ?
មិនបានកំណត់ទេខ្សែដែលពាក់លើនាងមើលទៅគួរអោយសង្ស័យ។
ទោះគ្មានថ្នាំពុលនៅក្នុងផ្កាដាតារ៉ានេះក៏ដោយ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានជាតិពុលបន្ទាប់មកការផ្តោតអារម្មណ៍ពិតជាមិនអាចទាបទេ។
មិនមានកំណត់ប៉ុន្តែនៅក្នុងសៀវភៅឱសថមាន ...
មិនបានបញ្ជាក់ - ម៉ាស្ទ័ររបស់លីនអា។ ហែ។
ភ័ស្តុតាងរបស់បុគ្គលនេះបញ្ជាក់ពីបទឧក្រិដ្ឋ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់ទោសគាត់?
មិនបានកំណត់ទេបាទ!
គ្មាន BaiedZ caned សែសិបដងហើយបានបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ!
លោកមិនបានកំណត់ថ្ងៃនៅសាលជីសៃ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការប្រមូលថ្នាំ។ នាងទទួលខុសត្រូវតែក្នុងការសរសេរវេជ្ជបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានកំណត់មនុស្សគ្រប់រូបនៅទីនេះអាចថ្លែងទីបន្ទាល់ថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយវេជ្ជបញ្ជាទេដូច្នេះនាងគ្មានកំហុសទេ។
តើអ្នកអាចដោះលែង Bai SuZhen បានទេ។ ប្រសិនបើមានការធ្វើទារុណកម្មសូមអនុវត្តវាលើខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
កំណត់ឥតឈប់ឈរជាមួយសមហេតុសមផល។ អំពៅនាងយ៉ាងសាហាវសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនមានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក?
មេឃគ្មានកំហឹង!
មិនបានកំណត់ពួកគេកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មតាមអំពើចិត្ត។ ពិតជាមានភាពអយុត្តិធម៌ណាស់។
ដោយមិនមានកំណត់ពីរូបរាងរបស់វាគ្រូពេទ្យ Bai ពិតជាគ្មានកំហុស។
មិនបានកំណត់ពួកគេបានចោទប្រកាន់មនុស្សល្អខុស!
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវេជ្ជបញ្ជាទេសូមអោយគ្រូពេទ្យ Bai ទៅ!
មិនបានកំណត់អនុញ្ញាតឱ្យគ្រូពេទ្យ Bai ទៅមិនមានអ្វីខុសជាមួយវេជ្ជបញ្ជា!
មិនបានកំណត់មនុស្សខុស! បានធ្វើខុសគ្មានទោស!
មិនបានបញ្ជាក់ - ម៉ាស្ទ័ររបស់លីនអា។ - បាទ!
កំហឹងរបស់ប្រជាជនគឺពិបាកក្នុងការបង្ក្រាប, អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីនោះទៅ។
មិនបានកំណត់ទេបាទ!
ដោយមិនបានកំណត់ចាប់តាំងពីស៊ីអ៊ិចបានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរួចហើយ
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកទុកឱ្យ Bai SuZhen ទៅ។
មិនបានកំណត់ -Imediatelyie នាង។ - អស្ចារ្យណាស់! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អង្គជំនុំជម្រះមិនបានកំណត់ទេ។
លោកមិនបានកំណត់, លោកស្រី Hu បានដួលសន្លប់!
មិនប្រញាប់កំណត់ប្រញាប់ឡើងហើយយកនាងទៅឆ្ងាយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ អ្នកត្រលប់មកវិញ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកសូមយកចិត្តទុកដាក់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញល្បិចមួយណាដែលនាងលេង។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយថ្នាំ
មនុស្សដែលមិនបានកំណត់ពីវិមានលៀងក៏មិនអាចរួចផុតពីការសង្ស័យបានដែរ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកកាត់ទោសឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គ្រូពេទ្យ Xu ឥឡូវនេះវាពិតជាលឿនពេកហើយ។
មិនបានកំណត់បញ្ឈប់ការប្រើពាក្យដើម្បីបង្ខំហេតុផល។
មិនបានកំណត់ XuXian នេះច្បាស់ជាមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចខោនធីខាលីចត្រូវបានប្លន់ដោយបង្ខំពីមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់យ៉ាងឈឺចាប់។
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់មក! ដាក់ ​​XuXian នៅក្នុងច្រវាក់!
មិនបានកំណត់ភ្លាមបញ្ជូនគាត់ទៅជួរស្លាប់!
មិនកំណត់ - ឈប់! -Bai SuZhen!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានអត់ធ្មត់នឹងអ្នកកុំមើលងាយតុលាការនេះ!
អ្នកគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជីវិតមនុស្សទេ។
មិនទាន់កំណត់ទេករណីនេះច្បាស់ជាមានចំណុចគួរអោយសង្ស័យជាច្រើនតែអ្នកសន្និដ្ឋានវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់មក! ទាញនាងចេញ!
ស៊ូហ្សេនដែលមិនបានកំណត់កុំធ្វើបែបនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់សូមចាំថាអ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយកុំធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយសារខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់កំណត់ទេសូមជួយខ្ញុំថែរក្សាអែលឌើរស៊ីស្ទើរផងដែរ។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
មិនបានកំណត់ដោយរបៀបណា? តើមានអ្វីកើតឡើងពួកគេបានចេញសាលក្រមរួចហើយ?
តើនាង Bai SuZhen បានសារភាពពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់នាងទេ?
មិនបានកំណត់អ្វីដែលអ្នកងក់ក្បាលនិងងាកទៅរកនិយាយ!
ចៅក្រមមិនបានចេញសាលក្រមទេប៉ុន្តែអ្នកដែលបានសារភាពពីបទឧក្រិដ្ឋនោះមិនមែនជាកញ្ញាបៃទេ។
មិនបានកំណត់វាជា Mister Xu ។ មីលស៊ូបានយកអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត!
Mister Xu ដែលមិនបានកំណត់បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មក្នុងនាមកញ្ញាបៃ។
មិនទាន់កំណត់ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅពន្ធនាគាររួចហើយ។
មិនបានកំណត់ Lady របស់ខ្ញុំតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនបានកំណត់ទេតើបញ្ហានេះត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះបងហាន់វែន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Xiang Xang ដែលបានកំណត់ដោយលោក Xiang Xian បានរំលោភបំពានលោកម្ចាស់ Liang ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យស្រាវជ្រាវរកភស្តុតាង។ អ្នកណាដែលហ៊ានរារាំងនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
គ្មានកំណត់ទេទេអ្នកត្រូវតែធ្វើខុស។
មិនបានកំណត់វាមិនអាចទៅរួចទេដែលហានវេនសម្លាប់នរណាម្នាក់។
បងស្រីស៊ូដែលមិនមានកំណត់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនបានអីទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកហ៊ានរារាំងតុលាការពីការដោះស្រាយរឿងក្តី?
មិនបានកំណត់តុលាការដែលបើករឿងក្តីត្រូវការភស្តុតាងជាផ្លូវការ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលគឺការបញ្ជាផ្ទាល់មាត់របស់អាណាខេត្ត។ មិនចាំបាច់មានការពន្យល់ដល់នរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះមែនទេ?
មិនកំណត់កំណត់តោះ!
ពួកគេមិនបានស្វែងរកភស្តុតាងនិងរឹបអូសយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់នៅពេលគាត់កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
អ្វីដែលមិនមាននៅលើពិភពលោកអ្វីដែលគ្រួសារស៊ូរបស់ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ហេតុអ្វីបានជាមេឃមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញ។
បងស្រីស៊ូដែលមិនមានកំណត់សូមកុំបារម្ភហានវ៉ាននឹងមិនអីទេ។
លោកមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតអ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់គឺពិតជាកូនប្រុសរបស់ Xu Hwairen ។
មិនមានកំណត់ក្នុងឆ្នាំនោះបន្ទាប់ពីលោកស៊ូយូហ៊ីយិនបានទទួលមរណភាពក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេបានចាកចេញពីភូមិរបស់ពួកគេ។
មិនបានកំណត់និងបង្កើតឱ្យមានអត្ថិភាពនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រជាជនរបស់យើងបោះបង់ចោលឆ្មាំរបស់យើង។
មិនបានកំណត់វាជាការអាណិតស្មៅដែលមិនត្រូវបានគេទាញឱ្យស្អាតនៅពេលនោះ។
មិនបានកំណត់ក្នុងកំឡុងពេលនោះនៅពេលដែលក្រុមគ្រួសារស៊ូបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
កូនស្រីរបស់ Xu HuaiRen ដែលមិនបានកំណត់បន្ទាប់មកបាននាំ XuXian ទៅជាមួយនិង
មិនបានកំណត់បានរៀបការជាមួយក្រុមគ្រួសារនៅលីនណាអាណា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានចាត់មនុស្សអោយទៅផ្ទះរបស់ XuXian ។
មិនបានកំណត់យើងមិនបានសូម្បីតែមើលមួយសន្លឹកតែមួយ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើពិតជាមានភ័ស្តុតាងណាមួយនៅក្នុងផ្ទះរបស់គ្រួសារស៊ូពួកគេមិនអាចទុកដានអ្វីទាំងអស់បានទេ។
មិនធ្លាប់មានកំណត់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញ XuXian នៅឯតុលាការ
បេះដូងខ្ញុំមិនបានកំណត់។
ក្រុមគ្រួសារ Xu ដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើមិនមាន XuXian
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានស្លាប់ទេ។
មិនបានកំណត់ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នកតើអ្នកចង់លុបបំបាត់ស៊ូស៊ូទេ?
យើងមិនបានរកឃើញរបស់របរណាមួយរបស់លោកស៊ូហៃវ៉េនទេ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បានដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត។
មិនមានកំណត់ទេបងស្រីនិងប្អូនប្រុសត្រូវបានគេវាយបញ្ចូលយ៉ាងខ្លាំងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនេះ។
មិនមានការកំណត់ពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយមន្រ្តីនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទេ។
មិនបានកំណត់វាវែងណាស់ពួកគេមិនបានបង្កើតរលកអ្វីទេ។
ពួកគេមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
អេនសានគ្មានកំណត់អ្នកត្រូវតែគិតពីគ្រោះថ្នាក់ជានិច្ចពេលអ្នករស់នៅដោយសុខសន្តិភាព។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់សូមបំភ្លឺ។
មិនបានកំណត់ដោយទៅជួប Xu Xian, ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់នឹងសហការ។
កូនប្រុសរបស់រដ្ឋមន្រ្តីល្បីល្បាញលោក Xu Hwairen
មិនបានកំណត់នឹងពិតជាបន្ទាបខ្លួនចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សទូទៅមួយ
មិនបានកំណត់និងសូម្បីតែអ្នកទោសជួរដេកស្លាប់។
ប្រសិនបើឪពុកអ្នកអាចឃើញអ្នកពីស្ថានបរមសុខឥឡូវនេះតើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
មិនទាន់កំណត់ទេវាហាក់ដូចជានាយករដ្ឋមន្រ្តីបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់រួចទៅហើយ
មិនបានកំណត់ចូលក្នុងជីវិតអកុសលរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាកូនប្រុសស្រដៀងនឹងឪពុករបស់គាត់។
XuXian ដែលមិនបានកំណត់គឺគ្មានតំលៃមិនមែនភ្លឺដូចឪពុកទេ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែនិស្ស័យនិងចរិតរបស់ខ្ញុំ
មិនបានកំណត់គឺពិតជាដូចគ្នានឹងរបស់គាត់ដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជានឹងមិនធ្វើឱ្យឪពុកបាត់បង់មុខ។
XuXian ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងទេថាឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានស្តីបន្ទោសនៅពេលនោះ?
មិនបានកំណត់ទេពីព្រោះគាត់មានឯកសារសំខាន់ៗមួយចំនួនដោយសម្ងាត់។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក, បន្ទាប់មកប្រគល់ឯកសារទាំងនោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចទុកជីវិតរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់បើខ្ញុំមិនបានចាំមិនត្រឹមត្រូវ
មិនបានកំណត់ថាការជំនុំជម្រះគួរតែត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យខេត្តនោះទេ។
រដ្ឋមន្រ្តីគ្មានដែនកំណត់ពាក់ព័ន្ធនឹងខ្លួនអ្នកដូចនោះ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចថាមិនសម។
តើមានអ្វីទៀតទេដែលថាកូនប្រុសរបស់អ្នក
និយាយដោយមិនកំណត់ពីច្បាប់អ្នកគួរតែជៀសវាងធ្វើអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ។
រដ្ឋមន្រ្តីគ្មានកំណត់តើអ្នកកំពុងនិយាយដោយគ្មានការទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
មិនកំណត់យកការទទួលយកឯកសារផ្លូវការមួយចំនួនដើម្បីជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់មនុស្ស
នៅក្នុងដែនដីនេះគ្មានច្បាប់កំណត់ទេ?
អ្វីដែលមិនបានកំណត់អ្វីដែលបានទៅដល់រដ្ឋនេះអ្នកនៅតែជឿលើច្បាប់?
លោក Whip ដែលមិនបានកំណត់។
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យបានល្អ។
បងស្រីស៊ូចាស់ដែលមិនបានកំណត់មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ។
ដែលមិនបានកំណត់ពីមុនហានវ៉េននិងខ្ញុំបានចងភ្ជាប់ជាមួយគ្នាផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដាក់របស់របរនៅកន្លែងណាទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងស្ថិតនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ។
វិចិត្រមិនបានកំណត់ទេតោះមើលទាំងអស់គ្នា។
មិនបានកំណត់ [កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រប្រចាំថ្ងៃ]
នេះជាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ហានវេន។
គ្មានទំលាប់គាត់មានទំលាប់។ រាល់ពេលដែលគាត់ជួបប្រទះករណីស្មុគស្មាញ។
មិនបានកំណត់គាត់នឹងកត់ត្រាវាចុះ។
ពេលខ្លះមិនបានកំណត់គាត់នឹងសរសេរពីការប្រើប្រាស់ថ្នាំ។
មិនបានកំណត់គាត់ជាមនុស្សដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។ តើគាត់អាចបំពុលអ្នកជំងឺរហូតដល់ស្លាប់?
មិនបានកំណត់នៅឆ្នាំទី ៨ នៃសៅស៊ីងនៅថ្ងៃទី ១៦ នៃខែទី ៣ ។
តើថ្ងៃនោះមុនថ្ងៃដែលលៀងជុនស្លាប់ឬទេ?
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុស?
ហានវេនមិនបានកំណត់ដោយសរសេរនៅក្នុងកំណត់ហេតុរបស់គាត់។
មិនបានកំណត់អ្នកជំងឺដែលមានរបួសចង់ប្រើផ្កាដាតារ៉ានៅថ្ងៃនោះដើម្បីបញ្ឈប់ការឈឺចាប់
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែការផ្គត់ផ្គង់ផ្កាដាតារ៉ានៅក្នុងសាលជីស៊ីត្រូវបានប្រើប្រាស់។
លើសពីនេះទៅទៀតមិនមាននៅក្នុងទីក្រុងលីនអានទាំងមូលទេ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះសូហានវេនបានប្រើស្រា azalea ពណ៌លឿងនិងស្រាខ្លាំងដើម្បីជំនួសគ្រឿងផ្សំដែលបាត់។
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់អាចត្រូវបានរក្សាទុក។
ចាលីឡុងដែលមិនបានកំណត់!
Bai Suzhen ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកតើបងប្រុសហានវេនអាចធ្លាក់ចូលក្នុងរដ្ឋនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់សូមឈប់និយាយពាក្យសំដីមិនសមហេតុសមផល។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់សូមកុំចាញ់បោកនាង។
នាងមិនបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនៅសាលជីស៊ីនៅថ្ងៃនោះទេ។
មិនមានកំណត់នោះទេព្រោះនាងមិនរក្សាភាពបរិសុទ្ធហើយទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចង់បាននោះហើយជាបញ្ហាដែលបានកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបងប្រុសហានវេនកំពុងជាប់ពន្ធនាគារដោយគ្មានមូលហេតុ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនបានស្គាល់កញ្ញាបៃទេ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាង។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។ នាងនឹងធ្វើបាបអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
លោកម្ចាស់បានដួលសន្លប់។
គាត់នៅតែបដិសេធមិននិយាយ។
មិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើស្ថានភាពប្រហែលជាគាត់មិនដឹង។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតសាកសពរបស់ស៊ូហួយ
មិនមានអ្វីនៅលើដងខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតប្រសិនបើគ្រួសារស៊ូពិតជាមានភស្តុតាង
ដោយគ្មានកំណត់ពួកគេនឹងគិតពីវិធីមួយដើម្បីប្រឆាំងនឹងយើង។
Xu Hwairen ដែលមិនបានកំណត់តែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើគ្មានភ័ស្តុតាងតើគាត់ហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
មិនបានកំណត់ទោះបីខ្ញុំបានថតរឿងដំបូងដើម្បីជិះបញ្ហានោះក៏ដោយ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកកំពុងតែនិយាយថា ...
មិនទាន់បានកំណត់នៅពេលនេះយើងមិនអាចអោយសត្វខ្លាត្រឡប់ទៅភ្នំវិញបានទេ។
មិនបានកំណត់យើងត្រូវតែដកឬសស្មៅដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហាជាអចិន្ត្រៃយ៍។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
បេះដូងនៃជីវិតរមែងស្លាប់នេះគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូម្បីតែកូនប្រុសរបស់គាត់ក៏មិនសំខាន់ដូចការស្វែងរកអំណាចដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
មិនបានកំណត់កុំបំបែកវា!
មិនបានកំណត់កុំបំបែកវា។ ឈប់!
ដែលមិនបានកំណត់នោះគឺជាត្បូងថ្មដ៏ចម្លែក។ ថ្លៃ​ណាស់!
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមសន្សំសួយអ៊ិចខ្ញុំនឹងបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់អ្នក!
មិនបានកំណត់សូម្បីតែអ្នកធ្វើវាខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានមើល Xu Xian ធំឡើង។ តើខ្ញុំចង់អោយគាត់ស្លាប់ទេ?
លើសពីនេះទៅទៀតឪពុករបស់អ្នកបើកសាលពេទ្យ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្វល់! ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
លក់សាលហ្សីហ្សីហើយមិនបានទិញគាត់មកវិញទេ។
មិនបានកំណត់ថាជាគ្រូពេទ្យអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគឺព្យាបាលអ្នកជំងឺម្នាក់ហើយគាត់នឹងស្លាប់។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកជំងឺដែលស្លាប់គឺជាម្ចាស់នៃស្រុកស៊ីនយ៉ាងរបស់យើង។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រីនៅក្នុងតុលាការអធិរាជ។
មិនបានកំណត់យើងមិនអាចបដិសេធនូវទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានលឿនទេតើយើងអាចហ៊ានទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែ ... ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ស៊ូស៊ានវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
តើពួកគេវិនិច្ឆ័យការជំនុំជម្រះដោយរបៀបណា? ពួកគេពិតជាមិនស្អាត។
មិនបានកំណត់កុំកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
មិនបានកំណត់សូមស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
នៅក្នុងប្រទេសនេះមានបុរសល្អ ៗ ជាច្រើន។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចងកសម្លាប់ខ្លួននៅលើដើមឈើស៊ូស៊ូ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកទាំងនេះ?
មិនបានកំណត់ចុងក្រោយអ្នកគ្រាន់តែមិនលះបង់ឱសថរបស់អ្នកទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះគាត់ទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅរដ្ឋាភិបាលដើម្បីប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមនុស្សនោះស្លាប់។ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជំនួសគាត់។
មិនកំណត់!
មិនបានកំណត់អ្នកមិនត្រូវនិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់អំពីរឿងនេះទេ។ កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
មិនបានកំណត់ទេវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការផ្តល់ប្រាក់បន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេខ្ញុំនឹងអោយលុយ។
មិនបានកំណត់ចូលទៅក្នុង។
មិនបានកំណត់អ្នក ...
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋណាមួយឡើយ។
អ្នកមិនបានកំណត់ទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់មើលទៅអ្នកក៏ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិតដែរ។
មិនបានកំណត់ដោយលោកម្ចាស់ចាស់នេះឃោរឃៅពេក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែឃ្លាននិងលួចនំពីរ
មិនបានកំណត់ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ខ្លួននិងដាក់គុក។
តើយើងអាចញ៉ាំនៅពេលណា?
មិនត្រូវបានកំណត់ឱ្យនៅស្ងៀមបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំរួច។
ព្រះអម្ចាស់លីនដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាការស្លាប់របស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំឡើង។
មិនបានកំណត់ឃាតករនៅតែមាននៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ព្រះអម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
និយាយឥតកំណត់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយរកឃាតករ?
ព្រះអម្ចាស់បានលៀងខ្ញុំមិនត្រូវបានគេកំណត់ទេ។ ពួកគេមិនចង់អោយខ្ញុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលឡើយ។
ពួកគេមិនបានកំណត់? ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
មិនបានកំណត់វាជានាយករដ្ឋមន្រ្តី។
តើអ្នកជានរណា?!
មិនបានកំណត់វាជាអ្នក។ តើវាអាចជាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើល្បិចអណ្តាតហើយទៅរកអ្នកដើម្បីប្រាប់ការពិត។
ដោយមិនបានកំណត់ព្រោះអ្នកដឹងថាស៊ូ Xian គ្មានកំហុសសូមទៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទៅរដ្ឋាភិបាលដើម្បីលុបបំបាត់ភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
គ្មានទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះជាមួយអ្នកបានទេ។
មិនបានកំណត់ឬផ្សេងទៀត ... គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
មិនបានកំណត់បើអ្នកបង្ខំខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំនឹងគោះក្បាលនឹងជញ្ជាំងហើយស្លាប់។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជានាយករដ្ឋមន្រ្តីបញ្ឈប់ចៅក្រមពីការស៊ើបអង្កេតឃាតករពិត? តើមានមូលហេតុអ្វី?
មនុស្សដែលស្លាប់គឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់។
មិនបានកំណត់ទេនេះនឹងមិនមែនទេ។ បញ្ហានេះមិនធម្មតាទេ។ អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែគិតពីវិធីដើម្បីមើលហានវេន។
មិនបានកំណត់មើលទៅដូចខ្ញុំមើលស្រាលអ្នកសិក្សាខ្សោយដូចអ្នកដែរ។
មិនបានកំណត់អ្នកបានឃើញតាមរយៈខ្ញុំ។
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកប្លន់ទេពីព្រោះអ្នកឃ្លាន
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែនៅពេលដែលឆ្មាំបានចែកអាហារអ្នកមិនពេញចិត្តជាពិសេសទេ។
ក្រៅពីនេះស្នាមនៅលើដៃរបស់អ្នកតឹងណាស់។ វាមានន័យថាអ្នកបានកាន់កាំបិតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មើលទៅដូចជាម្ចាស់របស់អ្នកមិនអាចអង្គុយរង់ចាំបានទេ។ គាត់ចង់កម្ចាត់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
មិនបានកំណត់យកទទួលយកការស្លាប់!
លោកស្រី Bai ដែលមិនបានកំណត់ដោយចៅក្រមបានចេញការរឹតត្បិត
មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទៅទស្សនាហានវៃ។ ខ្ញុំបានប្រើការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានកូនសោ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ដើម្បីមើលហានវេន?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើបាបហាន់វេន។ ហេតុដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជាគុក។
ឈប់ឥតកំណត់!
ហានវិន។
មិនកំណត់។ តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបបងថ្លៃខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ឈប់ឥតកំណត់!
ដៃរបស់អ្នកមិនស្រួលទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មិនបានកំណត់វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនបានកំណត់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលវាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះហើយហេតុអ្វីមនុស្សនោះចង់សម្លាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែទីក្រុងលីអានទាំងមូលក៏មិនមានគ្រឿងផ្សំនោះដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង្អុលបង្ហាញចំនុចប្រហោងជាក់ស្តែងបែបនេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងដោយចេតនាពីអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែបញ្ហានេះមិនមានលក្ខណៈសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកប្រសើរជាងមុនត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនបានកំណត់វាជានាយករដ្ឋមន្រ្តីលោក Liang, សិទ្ធិ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបអ្នកដូចនេះ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនជឿថាលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីឡេងនឹងផ្តោតលើអ្នកដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចចូលរួមនៅក្នុងបញ្ហានេះបានទេ។
មិនបានកំណត់សូមស្តាប់ខ្ញុំហើយត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះមែនទេ?
ហានវិន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាគ្រួសារផ្ទាល់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់។
មិនបានកំណត់ទេព្រោះខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នករួចហើយ
មិនបានកំណត់ឱ្យតែខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកសូម្បីតែមួយថ្ងៃ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនបានត្រលប់មកវិញទេមែនទេ?
ចិត្តខ្ញុំមិនដូចចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំហើយខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
មិនបានកំណត់អ្នកបានបន្ទោសទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ដែលមិនបានកំណត់ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់។
ការជួបជុំដែលមិនបានកំណត់អ្នកគឺជាសុភមង្គលបំផុតដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ។
អ្នកបានការពារខ្ញុំពីមុន។
មិនទាន់បានកំណត់ពេលនេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Suzhen មិនបានកំណត់។
ដោយមិនបានកំណត់លើបញ្ហានេះយើងពិតជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
មិនបានកំណត់ពីព្រោះលីនម៉ូហាន
មិនបានកំណត់គឺជាមនុស្សដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់ដូច្នេះទោះបីជាមានភស្តុតាងដែលមិនអាចពន្យល់បានក៏ដោយ
ដោយមិនបានកំណត់គាត់នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការបើកករណីនេះឡើងវិញ។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់