មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់វគ្គ ៤
ព្រះសង្ឃឥតកំណត់! លោកម្ចាស់គ្រូ!
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាលោកម្ចាស់នេះពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់។ ឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកមានគុណបានធ្វើអន្តរកម្មជាមួយថ្មីៗនេះ?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាមានសញ្ញាណអារក្សចូលលើខ្លួនរបស់អ្នក?
អនុបណ្ឌិតដែលមិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។ នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំគឺលោក Xu HanWen ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំស្គាល់ប្រជាជនទាំងអស់នៅក្បែរនោះ។ នៅទីនេះមិនមានអារក្សចូលទេ។
មិនទាន់កំណត់ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញបិសាចនៅឡើយទេ។ ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានឃើញមនុស្សវង្វេងស្មារតីពីមុន។
មិនទាន់បានកំណត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនមានព្រះសង្ឃមួយអង្គដែលបានអះអាងយ៉ាងខ្លាំងថាបានចាប់អារក្ស។
ការមិនរំលោភបំពានលើលំនៅដ្ឋានឯកជនដោយចេតនាមិនស្របច្បាប់។
អនុបណ្ឌិតដែលមិនទាន់កំណត់តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ព្រះសង្ឃនោះទេ?
មិនបានកំណត់អ្វី? មនុស្សអាក្រក់? ហ្គុងហ្វូអ្នកគួរតែចាប់គាត់។ រាយការណ៍ជូនមន្ត្រី។ វាគ្មានអ្វីទេ។ កុំបារម្ភ។
អ្នកមានគុណដែលមិនបានកំណត់យើងបានឆ្លងកាត់គ្រប់ពេលវេលាដែលព្រះសង្ឃដ៏រាបទាបនេះបានចាប់អារក្ស។
មិនបានបញ្ជាក់អំពីបញ្ហានេះទេពិតជាមិនមែនជាការជាប់គាំងនោះទេ។
អ្នកជួយឧសភាដែលមិនបានកំណត់សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
បាទ / ចាស, លោកគ្រូ។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាបញ្ហានេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវាប្រែថាអ្នកវង្វេងស្មារតីហានវ៉ានដែលបានលើកឡើងពីរបីថ្ងៃមុនគឺគាត់។
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់អ្នកច្រលំខ្ញុំជាមួយការនិយាយអំពីបិសាចហើយថែមទាំងអះអាងថាយើងមានបិសាចអារក្សមួយពាន់ឆ្នាំនៅទីនេះ។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។ មកជាមួយខ្ញុំទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
Amituofu ដែលមិនបានកំណត់។ វិញ្ញាណអាក្រក់បំភាន់ចិត្តមនុស្ស។
មិនបានកំណត់ដោយព្រះសង្ឃដ៏រាបទាបនេះបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។ លា។
តើអ្នកអាចចាកចេញបានដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់ - តើវាទេ? - គឺគាត់។ -តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? យល់ព្រម។
មិនបានកំណត់ហេហេឈប់នៅទីនោះ! ត្រលប់មកវិញ!
ប្អូនថ្លៃដែលមិនមានកំណត់សូមប្រយ័ត្ន។
ព្រះសង្ឃ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។ តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
បងស្រីដែលមិនទាន់កំណត់សូមទៅផ្ទះសិន។ យល់ព្រម។
មិនអាចកំណត់បានមិនគួរឱ្យជឿ។ មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ។ ពិតជា!
មិនបានកំណត់តើអ្នកបានឃើញទេ? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមុន? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។ នៅពេលអនាគតអ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពី XuXian នោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាព្រះសង្ឃដែលមានក្លិនស្អុយមានភ្នែកមកលើគាត់។ យើងត្រូវរក្សាចម្ងាយរបស់យើងពីគាត់។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់យើង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាគាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ថៅកែដូចខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់តើវាសមនឹងខ្ញុំទេដែលខ្ញុំជ្រើសរើសយកជីវិតរមែងស្លាប់ធម្មតាមួយ? ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាគាត់នឹងធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។ ក្នុងនាមជាស្ត្រី
មិនបានកំណត់នៅពេលអ្នកជ្រើសរើសបុរសរបស់អ្នកអ្នកត្រូវជ្រើសរើសអ្នកដែលអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
យកខ្ញុំឧទាហរណ៍មួយដែលមានអនុភាព ...
មិនកំណត់ម៉ែ ... បុរស?
មិនបានកំណត់ទេពីព្រោះអ្នកបាននិយាយថាគួរតែមានចម្ងាយរវាងបុរសនិងស្ត្រី។ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរដូចនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកទេ។
មិនកំណត់តើធ្វើដូចម្តេចពេលប្រឈមមុខនឹង XuXian អ្នកមិនចាំពីចម្ងាយរវាងបុរសនិងស្ត្រី?
មិនបានកំណត់នៅគ្រានោះអ្នកបានធ្វើរឿងគួរឱ្យសង្ស័យ។ អ្នកបង្ហាញខ្លួនដោយខុសច្បាប់និងសមគំនិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu របស់យើងមិនបានកំណត់និងត្រង់ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតយើងគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរពាក្យពីរបីម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំគ្មានបញ្ហាដែលត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
មិនមានកំណត់ក្នុងករណីណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេនោះឈ្មោះខ្ញុំមិនឈិងទេ។
ចូវរ៉ុងដែលមិនបានកំណត់។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ព្រះសង្ឃនោះបានរត់គេចខ្លួន។
មិនបានកំណត់ថាព្រះសង្ឃបានរត់លឿនជាងទន្សាយទេ។ គាត់លោតឆ្លងកាត់ផ្លូវជាច្រើនហើយបាត់ខ្លួន។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជួបគាត់ម្តងទៀត។ ប្រសិនបើខ្ញុំជួបគាត់ម្តងទៀតខ្ញុំអាចនឹងសម្លាប់គាត់។
គ្មានកំណត់ - ហ៊ី! - ស្អី? - ជូតដៃរបស់អ្នកមុនពេលបរិភោគ។
ហេតុអ្វីមិនស្មុគស្មាញហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនញ៉ាំទៀតទេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់។
បងប្រុសនៅក្នុងច្បាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគអាហារពេលល្ងាច។
មិនបានកំណត់ពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចបរិភោគអាហារពេលល្ងាច។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំមុនប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់អ្នកនិយាយថាដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។ មើលមើលតើពួកគេកខ្វក់ទេ?
បងប្រុសនៅក្នុងច្បាប់។ តើមានក្លិនអ្វីនៅលើដៃរបស់អ្នក?
មិនមានកំណត់ទេតើមានក្លិនអ្វីខ្លះ? គ្រាន់តែក្លិនបន្លែខ្លះ។ អង្គុយ​ចុះ។
មិនបានកំណត់ទេអូយាយ។ ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់ទីប្រឹក្សាលោកលីវដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ភរិយារបស់ទីប្រឹក្សាដែលមិនបានកំណត់
មិនបានទិញបានទិញកង្ហារនិងកាបូបទឹកអប់សម្រាប់ម្ចាស់វ័យក្មេងមុនពេលគាត់បាត់ខ្លួន។
មិនមានក្លិនទេក្លិននេះគួរតែចេញពីកាបូបក្លិននោះ។
ពេលដែលខ្ញុំបានទៅលេងផ្ទះរបស់ឆាងសេងកាលពីពេលមុន
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាគាត់បានទុកកាបូបមួយដែលមានក្លិនក្រអូបមុនពេលគាត់ត្រូវគេចាប់ពង្រត់នោះទេ។
គ្មានក្លិនទេមានក្លិនក្រអូបរបស់ម្សៅនាគនាគនៅលើថង់ទឹកអប់នោះ។
មិនបានកំណត់វាមានក្លិនដូចគ្នានឹងអ្វីដែលមាននៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែរ។
ម្សៅមេឃនាគគ្មានកំណត់?
ម្សៅផូសផេតដែលមិនបានកំណត់?
តើក្រុមគ្រួសារមួយណាដែលប្រើម្សៅផាត់ផីអ៊ីដច្រើនពេកនៅក្នុងកញ្ចប់ទឹកអប់របស់ពួកគេ?
កុំរង់ចាំកុំកំណត់ខ្ញុំមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលថង់ក្រអូបទាំងនោះយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នពីមុនមក។ ល្បែងបៀដែលពួកគេបានប្រើគឺពិតជាកម្រនិងមានតម្លៃណាស់។
ក្រុមគ្រួសារសាមញ្ញមួយនឹងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
គ្រួសារដូចជាឆាងសេងប្រាកដជាមិនអាចប្រើថង់ទឹកអប់ដែលមានតម្លៃនោះទេ។
មិនមានកំណត់ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលគួរអោយសង្ស័យជាមួយនឹងប្រភពដើមនៃថង់ទឹកអប់នោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានគិតថាពិរុទ្ធជនបានកំណត់គោលដៅគ្រួសារដែលមានកូនប្រុសតែមួយ។
មិនមានកំណត់ទេប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅឯពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
តើគាត់អាចរកគោលដៅរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនទាន់បានបញ្ជាក់នៅឡើយទេបន្ទាប់ពីបាននិយាយអំពីក្រអូបឈ្ងុយឈ្ងប់ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
តើអ្នកយល់អ្វីខ្លះ?
មិនបានកំណត់ថាពិរុទ្ធជនច្បាស់ជាបានដាក់កំហាប់ដ៏ធំនៃម្សៅស្កាយដារដាប់ប៊លនៅក្នុងបាវក្រអូបទាំងនោះ។
មិនបានកំណត់គាត់ត្រូវតែមានអំណោយទានពីធម្មជាតិជាមួយនឹងក្លិនពិសេស។
មិនមានកំណត់បន្ទាប់មកគាត់បានប្រើក្លិនក្រអូបពីថង់ក្រអូបទាំងនេះដើម្បីរកក្មេងៗទាំងនេះ។
មិនមានកំណត់ដូច្នេះមានន័យថាអ្នកណាដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវថង់ទឹកអប់
មិនបានកំណត់គឺអាចជាជនល្មើស។
មិនមានកំណត់នៅក្នុងទីក្រុងលីនណាទេនេះរាប់មនុស្សគ្រប់រូបចាស់ឬក្មេងរាប់ពីលើចុះក្រោមមានគ្រួសារពីរបីរយនាក់ដែលដេរប៉ាក់។
មិនកំណត់កំណត់ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួររកវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច
មិនបានកំណត់ប៉ាក់ស្ទីលបែបប៊ីនដែលត្រូវបានប្រើនៅលើផើងក្រអូបទាំងនោះប្រើវិធីសាស្ត្រទ្វេដងដែលល្អបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកប៉ាក់ទាំងអស់នៅទីក្រុងលីនអែនគឺមានជំនាញប៉ាក់ស៊ូចូវ។ មិនមានមនុស្សជាច្រើនដឹងប៉ាក់ប៉ីនទេ។
បងប្រុសនៅក្នុងច្បាប់មិនចាំបាច់ត្រូវទៅលេងគ្រួសារទាំងនោះដែលមានកូនបាត់ហើយសួរ
មិនបានកំណត់ថាតើអ្នកណាបានទៅហាងលក់ប៉ាក់ថ្មីៗនេះហើយស៊ើបអង្កេតពីទីនោះទេ។
មិនបានកំណត់ថាតើហាងប៉ាក់មួយណាដែលប្រើប៉ាក់ Bian ហើយទាំងអស់នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
មិនបានរង់ចាំកំណត់កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ ឥឡូវអ្នកបាននិយាយពីវាខ្ញុំបានរំthatកថាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនមាននារីវ័យក្មេងម្នាក់
មិនបានកំណត់ថានរណាត្រូវបានចាប់ជំរិតឡើយ។ បន្ទាប់ពីនោះ,
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតបន្តិចហើយបានដឹងថានាងកាន់ស្គរស្គរបន្ថែម។
មិនបានកំណត់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃស្គរស្គរនេះគឺជាថង់ទឹកអប់មួយដែលមានប៉ាក់បៀនផងដែរ។
មិនទាន់កំណត់ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងចាត់បងប្អូនយើងអោយទៅស៊ើបអង្កេត។
គ្មាននរណាម្នាក់បានកំណត់ទេអ្នកដែលប៉ាក់ប៉ៀនប៉ាក់អាចជាពិរុទ្ធជនដែលបានចាប់ពង្រត់កុមារ។
មិនបានកំណត់ Alright! ។ ក្មេងប្រុសនេះខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ! តោះ​ញាំ។
មិនបានកំណត់សូមបរិភោគ។
មិនបានកំណត់អ្វី?
មិនបានកំណត់ - អ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណកណ្តាលនោះ? - ទេ Boss,
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនសុបិន្តទេមែនទេ?
មិនទាន់កំណត់ទេអូព្រះរបស់ខ្ញុំលោក Boss តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនាពេលថ្មីៗនេះ?
មិនបានកំណត់អ្នកទើបតែបោះបង់ចោលរាងកាយបុរសដែលអ្នកស្ទើរតែដាំដុះ។
មិនមានកំណត់តើវាអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ ...
មិនបានកំណត់អ្នកសូម្បីតែចង់លះបង់ជីវិតដែលមានអាយុប្រាំរយឆ្នាំរបស់អ្នក?
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកចង់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយអ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីកណ្តាលដែលមានក្លិនស្អុយនោះ។
មិនទាន់កំណត់ទេនេះជាពេលដែលថៅកែនេះចង់បង្រួបបង្រួមទឹកដីខ្ញុំហាហាហា…
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែ Boss អ្នកតែងតែរត់ចេញនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះនរណាម្នាក់បាន។
មិនបានកំណត់យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ថាវាសមស្របជាពិសេសគឺការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងទាក់ទងនឹងសមត្ថភាពរបស់យើង។
នោះមិនមែនជាការពិតនោះទេ Boss ។
មិនទាន់កំណត់ថាសេកសេកគឺសំបើមណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរនៅចំនុចប្រសព្វដ៏សំខាន់នេះ។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ វា​ជា​ការពិត។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
បិទមិនកំណត់! ការដាំដុះរបស់ Boss នេះ
មិនបានកំណត់គឺមិនខ្ពស់ដូចកណ្តាលដែលមានក្លិនស្អុយនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះនាងខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើយុទ្ធសាស្រ្តបាន។
យុទ្ធសាស្រ្តដែលមិនបានកំណត់។ រៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រ។
មិនមានកំណត់ទេទោះយ៉ាងណាលីន«ទីក្រុងគឺជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
ដោយមិនបានកំណត់ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យវិញ្ញាណកណ្តាលនោះមានផ្លូវនោះទេ។
តើសូបូសមិនបានកំណត់ទេតើអ្នកមានយុទ្ធសាស្ត្រអ្វី?
មិនបានកំណត់នេះ ...
តើអ្វីទៅដែលសេកគីដេខ្លាចជាងគេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកនិយាយឡើង។
លោកសេកគីដេដែលមិនបានកំណត់ជាធម្មជាតិខ្លាចលោកកិកឃីកិត្តិយស
មិនមានកំណត់កិត្តិយសលោកក្លាកទេ?
Cluck, ដែលមិនមានកំណត់, ឆ្នុក!
XiaoQing ដែលមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំសង្កេតមើលពួកគេបន្ថែមទៀត។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលត្រូវសង្កេត។ តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
សត្វព្រាបដែលមិនបានកំណត់គឺមានភាពរសើបបំផុតចំពោះក្លិនរបស់ផ្ចិត។
លើសពីនេះទៅទៀតមាន់ទាដំបូងគេបង្អស់នៅពេលព្រឹកគឺមានការចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
ដោយមិនបានកំណត់ប្រសិនបើយើងយកវាយើងនឹងអាចរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សេកសេន។
មិនបានកំណត់វាជារឿងមួយនោះ។ មាន់ទីមួយ។
មិនទាន់កំណត់ថាតើ…
អ្នកគឺជាបងស្រីចាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំមុខគេ?
មិនបានកំណត់វាមិនអាចទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចខ្លាចមាន់ទេ?
មិនខ្លាច? ខ្ញុំខ្លាចមាន់មែនទេ?
មិនកំណត់ថាតើអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយមិនបានកំណត់ប្រឈមមុខនឹងសត្វចិញ្ចឹមដែលមានអារម្មណ៍ទាំងនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ។
ស៊ាវឈីងដែលមិនបានកំណត់អ្នកនៅតែល្អបំផុត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ អត់​ខ្លាច។
មិនបានកំណត់នៅទីនោះ! នៅ​ទីនោះ!
មិនបានកំណត់កុំផ្លាស់ទី! កុំរត់!
ខ្ញុំមិនបានឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាមាន់របស់យើងបង្កើតអោយមានស្នាមរលាកបែបនេះ?
គ្មានចោរប្លន់ប្រែទៅជាចោរដែលចេញមកចាប់ពួកគេ។ ដាក់សាច់មាន់ចុះ!
មិនបានកំណត់ប្អូនស្រីនេះសូមស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាសាច់មាន់ទេឬ? តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
អ្នកមិនបានលួចមាន់របស់យើងទេប៉ុន្តែនៅតែនិយាយយ៉ាងក្រអឺតក្រទម។
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងថាប្តីខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ?
មិនបានកំណត់គាត់ជាមន្ត្រីផ្លូវការ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់។
បងប្រុសនៅក្នុងច្បាប់មិនបានកំណត់រួចហើយបានចាកចេញពីការិយាល័យនៅព្រឹកព្រលឹម។
មើលមិនកំណត់។ ពួកគេលួចមាន់របស់យើង។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
កញ្ញាបេនមិនបានកំណត់ទេ?
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
ទោះយ៉ាងណាវាជាពេលព្រឹកព្រលឹមតើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី
មិនមានកំណត់ធ្វើនៅក្នុងទីធ្លារបស់យើងទេ?
មិនបានកំណត់ហើយថែមទាំងចាប់មាន់របស់គ្រួសារយើងទៀត?
បន្ទោសបន្ទោសមាន់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់។
ដោយមិនបានកំណត់ពួកគេបានឃើញ Lady របស់ខ្ញុំហើយបានទៅព្រៃ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងបំភ័យស្រីខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំចាប់ពួកគេ។
មិនបានកំណត់ថាវាជាកំហុសរបស់ SuZhen ចំពោះការធ្វើជាឆ្មាដ៏គួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកស្វែងរកខ្ញុំទេ?
មិនមានកំណត់ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបានមកនៅថ្ងៃនេះក្នុងគោលបំណងដើម្បីសួរ Master Xu
មិនបានកំណត់ពីរបៀបដែលការស្វែងរកឆាងស៊ីងកំពុងកើតឡើងនោះទេ។
មិនបានកំណត់ទេវាគ្រាន់តែថាមូលដ្ឋាននៅជុំវិញផ្ទះទាំងនេះគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
មិនបានកំណត់យើងមិនអាចរកផ្លូវរបស់យើងហើយវង្វេងផ្លូវបានឡើយ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបដែលយើងបានបញ្ចប់យ៉ាងចម្លែកនៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ហើយថែមទាំងត្រូវបានគេយល់ច្រឡំចំពោះចោរមាន់។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ទេត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះនៅក្នុងបញ្ហានេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនារីវ័យក្មេងទាំងពីរនាក់នេះបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកទេ។
មិនបានកំណត់ទេតើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកស្នាក់នៅផ្ទះរបស់យើងសម្រាប់អាហារនៅថ្ងៃនេះ។
មិនបានកំណត់ទេនេះល្អ។ ខ្ញុំកើតឃ្លាន។
តើអ្នកចង់ចំអិនអ្វី? ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
មិនបានកំណត់អាល់អីទេ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកហានវ៉ាន
មិនបានកំណត់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ថែរក្សាកញ្ញាបៃ។
មិនបានបង្ហាញនូវបវរកញ្ញាបៃនៅជុំវិញសួនច្បាររបស់យើង។
គ្មានកំណត់។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់សូមមកតាមវិធីនេះ។
កន្លែងដែលមិនមានកំណត់របស់យើងគឺរដុបនិងឆៅប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់សម្រាប់កញ្ញាបៃ
គ្មានកំណត់មិននិយាយអំពីរឿងផ្សេងទៀត
មិនបានកំណត់គ្រាន់តែគំនូរនៅលើជញ្ជាំងនេះ
មិនបានកំណត់នៅពេលត្រូវនឹងផ្កានៅក្នុងសួនច្បារវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានជំរុញដោយការលើកទឹកចិត្ត
មិនបានកំណត់និងលាបពណ៌ធម្មតា។ កញ្ញាបៃត្រូវតែសើចដាក់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដឹងថាក្រៅពីជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តពិសេសវេជ្ជបណ្ឌិត Xu
មិនមានកំណត់ក៏ពូកែខាងគូរគំនូរដែរ។
មិនបានកំណត់ទេមានតែដោយសារតែកញ្ញាប៊តមិនមើលងាយខ្ញុំ។
មិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំចាំបានថានៅពេលដែលខ្ញុំអោយគំនូរចាងសេងរបស់ទាកុកកុកចូលក្នុងទឹក
ដោយមិនបានកំណត់គាត់ថែមទាំងបាននិយាយថារូបគំនូររបស់ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាដែលគួរអោយស្រលាញ់ដូចទាព្រៃខ្លះហែលទឹកនៅក្នុងស្រះនោះទេ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកបានមកឃ្វីយានអាឡីដោយសារចាងស៊ីងទេ?
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រាកដជាគិតពីវិធីមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះឆាំងស៊ីង។
មិនបានកំណត់នោះនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នកមិនអាចចូលរួមនៅក្នុងបញ្ហានេះបានទេ។
មិនបានកំណត់អារក្សទាំងនេះ
អារក្សមិនកំណត់?
មិនបានកំណត់អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ... បញ្ហានេះគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងច្បាប់ពិតជាការងារដែលមានស្ថេរភាពសម្រាប់រដ្ឋាភិបាល។
មិនបានកំណត់មែនទេ?
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មក
មិនបានកំណត់ផ្តល់ឱ្យគាត់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនកំណត់កុំផ្លាស់ទីទៅ។ នេះមិនមែនជាបញ្ហាតូចទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មិនទាន់កំណត់ទេនេះគ្រាន់តែជាម្សៅ Mugwort វាមានសមត្ថភាពបោសសំអាតភ្នែក។
គ្មានកំណត់ទេពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
មិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយនោះមិនមែនជារបៀបដែលវាត្រូវបានប្រើទេ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
តើនេះមិនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីដោះស្រាយជាមួយផ្ចិតផ្ចង់ទេឬ?
ម្សៅឱសថគ្មានកំណត់ផលិតដោយលាយស្លឹក camphor និង mugwort ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកដឹងបញ្ហាទាក់ទងនឹងផែ្នកនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ច្បាស់ណាស់កញ្ញាបៃ
មិនបានកំណត់ក៏បានដឹងដែរថាបាវក្រអូបមានផ្ទុកម្សៅស្កាយនាគម្សៅមែនទេ?
គ្មានកំណត់។
កញ្ញាបៃដែលមិនបានកំណត់គឺឆ្លាតវៃគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតពីធម្មជាតិមិនអាចគេចផុតពីសេចក្តីជូនដំណឹងរបស់កញ្ញាបេយបានទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជានឹងអោយម្សៅទៅឱសថដល់ខ្ញុំជាច្បាប់។ អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ហាន់វ៉ែនដែលមិនបានកំណត់អាហារពេលព្រឹកបានត្រៀមរួចរាល់។
មិនទាន់បានកំណត់ទេ Hurry ហើយសុំអោយកញ្ញា Bai មកញ៉ាំ។
យើងមិនបានមកដល់ទេ!
មីងបេនដែលមិនទាន់កំណត់សូមទៅញ៉ាំបាយ។
កញ្ញាបេយដែលមិនទាន់កំណត់មានរសជាតិត្រចៀករបស់ឆ្មានេះ។
មិនបានកំណត់ទេនេះមានតែនៅក្នុងទីក្រុងលីនអាណាប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនអាចរកឃើញនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
មិនបានកំណត់មក។
សូមអរគុណដែលមិនបានកំណត់។ ស៊ាវឈីង។
មិនបានកំណត់វាពិតជាហ៊ានដូចពេលដែលអ្នកធ្វើវាកាលពីលើកមុន។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់អ្នកថែមទាំងបានញ៉ាំម្ហូបដែលហាវ៉េនរបស់យើងបានចម្អិនដែរឬទេ?
មិនមានកំណត់ទេបាទយើងបានបង្កើតវារួមគ្នា។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀតវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ថែមទាំងបាននិយាយថាគាត់នឹងចំអិនវាម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានឱកាស។
តាមពិតទៅហាវ៉េនរបស់យើងមិនចំអិនញឹកញាប់ទេ។
មិនបានកំណត់ទេវាហាក់ដូចជាគាត់ផ្តល់ការព្យាបាលពិសេសដល់កញ្ញា Bai ។
អែលឌើរស៊ីស្ទើរ។
មិនមានកំណត់នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ខុសពីមនុស្សដទៃទៀតដែរ។
មិនពិត។ គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាងមនុស្សដទៃទៀតដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
កញ្ញាបេយដែលមិនទាន់កំណត់ហើយកុំទៅណា។
មិនបានកំណត់នេះនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
Th..thanks ដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់តើស្រុកកំណើតរបស់កញ្ញាបេននៅឯណា?
តើអ្នកណាជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក?
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចបងប្រុសនៅក្នុងច្បាប់សួរចម្លើយឧក្រិដ្ឋជន?
មិនបានកំណត់ដូច្នេះពិតជាគួរឱ្យគោរព។
តើខ្ញុំអាចសួរចម្លើយឧក្រិដ្ឋជនយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរការជជែកតូចៗជាមួយកញ្ញាបៃ។
ដោយមិនបានកំណត់ដោយក្រឡេកមើលខ្យល់ថ្លៃថ្នូរកញ្ញាបៃនិងកញ្ញាស៊ាវឈីងមាន
មិនបានកំណត់ពួកគេត្រូវតែជាស្ត្រីវ័យក្មេងដែលមានជីវជាតិល្អពីគ្រួសារធំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើគ្រួសារអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច។
ដែលមិនបានកំណត់ដោយ My Lady គឺជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃនៃវិមាន Bai នៅទីក្រុង FuRong នៅកណ្តាលទីក្រុង Shu
ដែលមិនកំណត់ដោយគ្រូចាស់របស់គ្រួសារយើងគឺជាមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាល។
មិនបានកំណត់របស់យើង
មិនបានកំណត់គឺពិតជាទាក់ទាញខ្លាំងណាស់នៅក្នុងស្រុក។
មិនទាន់បានកំណត់ទេវាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលភរិយារបស់លោកគ្រូរបស់លោកចាស់បានទទួលមរណភាព។
យើងគ្មានជំរើសក្រៅពីចាកចេញពីស៊ូជុង
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានមកដល់ទីក្រុងជីនអាន់ហើយបានត្រៀមជំរកជាមួយញាតិមិត្តឆ្ងាយ។
មិនបានកំណត់វាជាការអាណិតមួយតែបន្ទាប់ពីយើងបានមកដល់យើងបានរកឃើញថាគ្រួសារពិតជាបានផ្លាស់ទីលំនៅទៅហើយ។
ដោយមិនបានកំណត់ដូច្នេះនារីរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីស្នាក់នៅផ្ទះឈីងបូបណ្តោះអាសន្ន។
មិនបានកំណត់វាប្រែថាអ្នកក៏ជាមនុស្សគួរឱ្យអាណិតដែរ។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់
មិនមានកំណត់នាពេលអនាគតប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វីមួយសូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរហាន់វ៉េនរបស់យើង
មិនបានកំណត់ហាន់វ៉េនរបស់យើង
មិនបានកំណត់គ្រាន់តែស្រឡាញ់ដើម្បីជួយមនុស្ស។
តាមពិតគ្មានអ្វីដែល SuZhen ចង់សួរពីអ្នកទេ
និយាយមិនកំណត់។
តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកគេបានទេ?
សូមប្រាកដ! គ្មាន​បញ្ហា!
មិនបានកំណត់សាច់មាន់នៅក្នុងស៊ុបនេះទេ ...
អ្នកទាំងនេះគឺជាសត្វព្រៃចាប់ពីព្រឹកម៉ិញ។
មិនប្រញាប់ហើយប្រញាប់បរិភោគ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់សូមអភ័យទោសចំពោះការខ្វះខាតបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
បងស្រីស៊ូដែលមិនមានកំណត់អ្នកក៏គួរសមដែរ។
SuZhen ដែលមិនបានកំណត់បានដាក់យ៉ាងក្លាហានលើអ្នកក្នុងរយៈពេលយូរ។
មិនទាន់កំណត់វាជិតយឺតហើយ។
ហានវ៉េនដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនកញ្ញាបេនទៅផ្ទះ។
គ្មានកំណត់គ្មានតម្រូវការមិនចាំបាច់។
មិនបានកំណត់ - វានឹងល្អជាមួយ XiaoQing អមជាមួយខ្ញុំ។ - ចាសមែនបាទ។
គ្មានកំណត់អ្នកមិនចាំបាច់គួរសមនឹងខ្ញុំទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ទេថ្មីៗនេះទីក្រុងលីនណាមិនមានសន្តិភាពទេ។ មិនមានឧប្បត្តិហេតុតិចតួចទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ហាន់វ៉េនដែលមិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែបញ្ជូននារីវ័យក្មេងទាំងនោះទៅផ្ទះរបស់ពួកគេដោយសុវត្ថិភាព។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។
មិនបានបញ្ជាក់ដោយកញ្ញាបៃកញ្ញាឈីងសូមមកតាមវិធីនេះ។
ឋានសួគ៌ដែលមិនទាន់កំណត់គឺនៅខាងលើ Suzhou និង Hangzhou ស្ថិតនៅខាងក្រោម។
គ្មានដែនកំណត់ទេសភាពល្អ ៗ ទាំងនេះប្រៀបដូចជាឋានសួគ៌។
កញ្ញាបេយដែលមិនទាន់បានកំណត់តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានមកចាល់?
មិនមានកំណត់ទេប៉ុន្តែចាប់តាំងពីកញ្ញាបៃមកពីស៊ូអាអ្នកគួរតែចុះទូកនៅផែនេះមែនទេ?
មិនបានកំណត់នារីរបស់ខ្ញុំ ... ព្រោះនាងនឹកសាច់ញាតិរបស់នាងមកពីលីនអា,
មិនបានកំណត់នាងបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវយ៉ាងអន្ទះសា ... ធ្វើដំណើរដោយទឹកចំណាយពេលយូរពេក
មិនបានកំណត់ដូច្នេះយើងធ្វើដំណើរលើគោក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថារទេះសេះមានល្បឿនលឿនដែរដូច្នេះខ្ញុំមិនមកតាមទូកទេ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវាដូចនោះ។
មនុស្សបុរាណដែលមិនបានកំណត់បាននិយាយថាការអានសៀវភៅមួយម៉ឺនមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការដើរនៅលើផ្លូវមួយម៉ឺន។
កញ្ញាបេនច្បាស់ជាមិនធ្លាប់បានឃើញនិងរៀនសូត្ររឿងជាច្រើននៅតាមផ្លូវ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំបាន heard ថាទេសភាពនៅជីងចូវនិងហ៊ូចូវកន្លែងទាំងពីរគឺហួយណាននិងខាងកើតនិងខាងលិចនៃចឺជាំងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីពួកគេទេ?
មិនបានកំណត់ទេអូទេ XiaoQing មិនបានទៅដល់តំបន់ទាំងនេះនៅតាមដងទន្លេទេតើយើងអាចពិពណ៌នាពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំអាចនិយាយដោយផ្អែកលើអ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅ។
តំបន់ដែលមិនទាន់កំណត់នៅជុំវិញទន្លេទាំងអស់សុទ្ធតែមានទេសភាពស្រស់ស្អាត។
មិនមានកំណត់នៅគ្រប់ទីកន្លែងផ្កាច្រើនក្រៃលែងរីកដុះដាលខណៈស្មៅខៀវស្រងាត់ដុះលើដី។ អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតនោះគឺថា…
សត្វក្ងានធំ ៗ ហោះហើរទៅទិសខាងត្បូងខណៈពេលហ្វូងសត្វក្រៀលកំពុងឈរនៅលើផ្ទៃបឹង។
មិនបានកំណត់នោះពិតជាចម្លែក។
ការហោះហើររបស់សត្វក្ងានដែលមិនបានកំណត់នៅភាគខាងត្បូងគួរតែកើតឡើងបន្ទាប់ពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែកញ្ញាបៃបាននិយាយថាស្មៅខៀវស្រងាត់បាចដី។
មិនបានកំណត់ទេបន្ទាប់ពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមានតែផ្កាថ្មប៉ុណ្ណោះ។
hibiscus មិនទាន់កំណត់និង osmanthus នៅតែមាន។
ដែលមិនបានកំណត់តើអាចមានផ្កាច្រើនយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់នោះទេព្រោះអ្នកល្ងង់ខ្លៅហើយងាយងឿងឆ្ងល់។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែ ...
គ្មានអ្នកណាអាចកំណត់បានទេអូរបស់ខ្ញុំលោកម្ចាស់ស៊ូមើលអ្នក
មិនមានភាពរំភើបក្នុងការសន្ទនាជាមួយនារីខ្ញុំដែលអ្នកមិនទាំងមើលផ្លូវផង។ នោះជាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
មិនបានកំណត់តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ វាមកពីខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេក។ សូមទោសសូមទោស។
អាកាសធាតុត្រជាក់ហើយទឹកត្រជាក់។ ស្បែកជើងរបស់អ្នកត្រាំហើយ
មិនបានកំណត់មិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះទៀតទេ។ ទៅផ្ទះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើង។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
មិនបានកំណត់អ្នក!
អាកាសធាតុមិនត្រជាក់ទេប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងលេងល្បិចលើ Doctor X របស់យើងទៀតផង។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តាសាយ?
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ
មិនបានកំណត់ហើយគាត់បានអមដំណើរយើងទាំងអស់គ្នាយើងនឹងលាតត្រដាង។
លើសពីនេះទៅទៀតបងស្រីអ្នកនិយាយមិនសមនឹងគាត់ណាស់
មិនបានកំណត់គាត់ប្រាកដជាដឹងថាពួកគេមិនត្រូវគ្នាឆាប់ឬក្រោយមក។
មិនបានកំណត់ប្រាប់ខ្ញុំតើយើងគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់ពិតជាបានរកឃើញផ្ទះឈិងបូ?
មិនបាច់បារម្ភកុំបារម្ភបងស្រីខ្ញុំនៅទីនេះ។
មើលមិនកំណត់!
មិនបានកំណត់វាពិតជាគួរឱ្យស្រងាកចិត្តណាស់នៅទីនេះ។ តើវាសមនឹងមនុស្សម្នាក់រស់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ជាការពិតនរណាម្នាក់អាចរស់នៅទីនេះ។
ប្អូនស្រីដែលមិនបានកំណត់មើល។
មិនបានកំណត់នៅទីនោះអ្នកទៅ!
មិនត្រូវបានកំណត់
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងតុបតែងវាផងដែរ។
មិនបានកំណត់វានៅតែជាអ្នកដែលមានជំនាញជាង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចភ្ជាប់អ្វីដែលមានជីវិតដូចនេះទេ។
ជាអកុសលប្រសិនបើយើងចង់ដោះស្រាយនៅទីនេះ
ដោយមិនបានកំណត់ឱ្យបានឆាប់ឬក្រោយមកយើងចាំបាច់ត្រូវលុបបំបាត់ផែ្នកនោះ។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ យើងត្រូវរកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែតើវាអាចសាមញ្ញដូចអ្វីដែលយើងនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ជីងសុងគ្មានកំណត់?
អង្គុយមិនកំណត់។
កញ្ញាស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់អ្នកគឺជាភ្ញៀវអ្នកគួរតែអង្គុយជាមុនសិន។
មិនមានកំណត់ផ្ទះដ៏រាបទាបរបស់យើងគឺសាមញ្ញនិងប្រេងឆៅហើយនឹងមិនអាចមើលថែរក្សាភ្ញៀវបានល្អឡើយ។
ស៊ូហ្សេននិងខ្ញុំបានស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំហើយតែងតែចែករំលែកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មិនទាន់បានកំណត់ទេវាពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់កញ្ញាស៊ាវឈីងដែលមើលថែរក្សាស៊ូហ្សិនរបស់យើងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់ផ្តល់ជូនអ្នកអរគុណឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់អ្នក ... ស៊ូស៊ូរបស់អ្នក?
តើអ្នកណាត្រូវការអរគុណរបស់អ្នក។
បងស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំទាំងពីរជាពស់។
យើងបានក្លាយជាក្រុមគ្រួសារតាំងពី ៥០០ ឆ្នាំមុន។
ប្រាំរយឆ្នាំហើយដែលមិនបានកំណត់?
មិនបានកំណត់ ៥០០ ឆ្នាំមុនខ្ញុំខ្លាចកញ្ញាស៊ាវឈីងនៅតែពងហើយមែនទេ?
មិនបានកំណត់អ្នក! វាល្អ JingSong ។
មិនមានកំណត់បញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយ XiaoQing
យើងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេយើងទើបតែមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។ តើអ្នករកយើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំជានរណាទេ?
សត្វកកេរទាំងអស់នៅលើពិភពលោកគឺជាភ្នែកនិងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
គ្មានកំណត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចរកឃើញនោះទេ។
មិនបានកំណត់ទេពិតជាអស្ចារ្យ!
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែកើតឡើងដូច្នេះថាមានអ្វីដែលសំខាន់ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយ។
តើវាជាវិញ្ញាណកណ្តាលមែនទេ?
មិនបានកំណត់យើងមិនអាចបដិសេធនៅក្នុងបញ្ហានេះបានទេ។
កម្លាំងរបស់គូប្រជែងរបស់យើងគឺមិនអាចយល់បាននិងមិនចេះគោរពកោតខ្លាចព្រះនិងពួកបិសាច។
យើងមិនមែនជាគូប្រជែងរបស់ខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណកណ្តាលនោះបានចាប់យកកុមារជាច្រើនពីទីក្រុងជីនអាអា។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្វី?
មិនមានកំណត់ផ្លូវរបស់ពិភពលោកគឺអាក្រក់ណាស់ចំពោះបិសាចហេតុអ្វីអ្នកត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជួយនៅពេលមានបញ្ហាបន្ទាប់មកអ្វីដែលជាចំណុចសំខាន់នៃការដាំដុះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេត្រូវហើយ! ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាមានគ្រោះថ្នាក់។
មិនមានកំណត់ភាពក្លាហានក្នុងការធ្វើអ្វីដែលត្រូវស្លាប់ឬស្លាប់ដោយមិនមានការសោកស្តាយ។
មិនបានគាំទ្រខ្ញុំគាំទ្របងស្រី។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់, មិនអើពើនឹងកណ្តុរនេះដែលអាចមើលឃើញតែអ្វីដែលស្ថិតនៅក្រោមច្រមុះរបស់គាត់។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
អ្នកពិតជាពូកែអួត។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែគិតអំពីថាតើកំរិតដាំដុះរបស់អ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណា។
ការដាំដុះខ្ពស់ដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការដាំដុះខ្ពស់។ ប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកនៅតែជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ដែលមិនជួយ។
គ្មានកំណត់ទេគ្មានឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សមានការនិយាយ ...
មិនបានកំណត់ "អៀនខ្មាស់ដូចកណ្តុរ" ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់សូមកុំពឹងផ្អែកលើកណ្តុរដែលមានក្លិនស្អុយ។
មិនបានកំណត់ដូចកណ្តុរមាសនៅកៅអីសាគរ (របស់អយ្យកោពុទ្ធសាសនា)
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវគោរពពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ដែលមិនបានកំណត់របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ, កណ្តុរមាសនៅកៅអីសាគូម៉ានីរបស់
មិនបានកំណត់អ្វី? អ្នកចង់ប្រយុទ្ធ? ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់អ្នកយល់ច្រឡំជីងសុង។ គាត់ពិតជាឱ្យតម្លៃចំពោះភាពស្មោះត្រង់។
មិត្ដភាពរបស់យើងគឺហួសពីជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់គាត់ពិតជាមិនអើពើនឹងរឿងនេះទេ។
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេជីងសុង?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកថ្ងៃនេះតើអ្នកមានគម្រោងដើម្បីជួយសង្គ្រោះកុមារយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយមិនបានកំនត់ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយដើម្បីទាក់ទាញកណ្តាលនិងដោះស្រាយវា។
វិចិត្រមិនបានកំណត់ខ្ញុំបោះបង់ចោល។ ខ្ញុំយល់ស្របនឹងជួយអ្នកឱ្យរកឃើញព្រលឹងផ្ចិតផ្ចង់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ។
មិនចាំបាច់មានអ្វីដែលត្រូវជាមួយអ្វីទាំងអស់? ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ជូនផែនការខ្ញុំខ្ញុំនៅតែត្រូវពិចារណាវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
នេះជាគុជខ្យងដែលចាងសៀងដឹកជាមួយគាត់។ តើអ្នកអាចរកម្ចាស់វាបានទេ?
ចាងសេងដែលមិនបានកំណត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែជាការពិត។
មិនបានកំណត់មក។ ស្វែងរកម្ចាស់គុជនេះ។
ម្តាយដែលមិនបានកំណត់តើវាអស្ចារ្យយ៉ាងណាប្រសិនបើយើងអាចចេញទៅលេង?
មិនបានកំណត់វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះរាជវង្សានុវង្សរបស់អ្នកនឹងមិនអើពើនឹងអ្នកដូចនេះទេ
មិនបានកំណត់យើងនឹងមិនត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងវិមាននេះទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកម្ដាយ,
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
មិនកំណត់! តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកើតមកជាមួយគុជខ្យងនេះនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
មិនទាន់បានកំណត់ដរាបណាអ្នកឃើញកុមារមានគុជខ្យងអ្នកនឹងដឹងថាជាខ្ញុំ!
មិនបានកំណត់វិធីនេះយើងនឹងមិនត្រូវបែកចេញពីគ្នាទេ!
កូនស្រីដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
មិនបានកំណត់វានឹងក្លាយជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ម្ដាយដែលមិនបានកំណត់បានរៀបចំអំណោយជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
មិនបានកំណត់នៅពេលនេះទេ
គ្មានអ្នកណាអាចកំណត់បានថាយើងនឹងបែកបាក់គ្នាឡើយ។
មិនបានកំណត់ទេវាជាក្មេងស្រីបិសាចដែលកើតមកដោយមានគុជខ្យងនៅក្នុងមាត់របស់នាងដែលបង្កបញ្ហា
ស្តេចកំពុងតែច្បាំងនឹងជនក្បត់នោះឈ្មោះជីឆាង។ នាងជាមូលហេតុដែលគាត់ចាញ់គ្រប់សមរភូមិ។
មិនបានកំណត់សូមមកចាប់អាបធ្មប់នេះ!
មិនបានកំណត់បានបោះនាងទៅក្នុងរណ្តៅនៃសត្វល្អិតពុលដែលជាចំណីសត្វល្អិត។ ទេ!
ផ្ការីកដែលមិនទាន់កំណត់។
អ្នកមិនបានបរិភោគកូនរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះនរកជាមួយខ្ញុំ!
មិនបានកំណត់អ្នកឆ្កេញី! តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ!
មិនកំណត់កុំភ្លេច! នៅពេលនោះអ្នកលោតចូលក្នុងរណ្តៅដែលមានកំហុសហើយប្រើគ្រឿងទេសដើម្បីដេរភ្ជាប់ព្រលឹងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នក។ ហើយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែកដែលគ្មានកំណត់នៅទីនោះនឹងមានសូរ្យគ្រាស។
មិនបានកំណត់វាជាពេលវេលានៃឆ្នាំដែលថាមពលយិនងងឹតខ្លាំងបំផុត។
មិនបានកំណត់នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងសង់អាសនៈមួយធ្វើពិធីនេះ
មិនបានកំណត់និងបរិភោគកុមារទាំងនេះ!
ដោយគ្មានអំណាចនៃការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំនិងអំណាចរបស់អារក្ស
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានកំណត់នឹងកើនឡើង ៣០០០ ឆ្នាំ!
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលវាកើតឡើងខ្ញុំអាចបើកវដ្តនៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនិងជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំក្នុងវដ្តនៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស!
មិនបានកំណត់ទេនេះមិនល្អទេ។ ផែ្នកសេកនឹងហូបកូន ៗ នៅយប់ថ្ងៃស្អែក។ យើងត្រូវតែបញ្ឈប់នាងមុនពេលនាងធ្វើសកម្មភាព។
តើកណ្តាលនៅឯណា?
មិនបានកំណត់នាងបានលាក់កុមារនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៅក្នុងសិក្ខាសាលាប៉ាក់នៅលើផ្លូវធំ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើយើងចង់ជួយសង្គ្រោះកុមារយើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
មិនមានកំណត់នោះគឺជាពេលដែលកណ្តាលគឺខ្សោយបំផុត។ ប្រសិនបើយើងធ្វើវាពេលនោះយើងនឹងមានឱកាសឈ្នះ។
មិនកំណត់! បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅជួយសង្គ្រោះកុមារនៅពេលរសៀលថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកបុរស!
អ្នកមិនបានកំណត់ខ្លួនឯង។ ស្មារតីតិចតួចដូចអ្នកនឹងឈានចូលមកដល់។ អ្នកគួរតែដកបានល្អជាងនេះ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់ប្រសិនបើយើងទាំងបីមិនអាចធ្វើបានសូមរកមនុស្សម្នាក់ទៀត។ តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច? មានប្រភពកម្លាំងមួយទៀតនៅទីក្រុងលីនអាន។
មិនកំណត់ថាតើអ្នកជាព្រះសង្ឃជាន់ខ្ពស់ប្រភេទណា។ អ្នកនៅទីនេះកំពុងឡោមព័ទ្ធហើយលាក់ខ្លួន?
មិនបានកំណត់តើអ្នកហ៊ានជម្រុញសិស្សរបស់ព្រះពុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ - បងថ្លៃ។ - ហានវ៉ាន។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បងថ្លៃប្រុសដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាជនល្មើសចូលចិត្តប្រើម្សៅនាគដូច្នេះខ្ញុំបានទៅហាងថ្នាំដើម្បីសួរអំពីរឿងនេះ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានទិញម្សៅនាគក្នុងបរិមាណដ៏ច្រើននាពេលថ្មីៗនេះទេ។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា ...
មិនបានកំណត់អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើពួកគេមិនបានទិញវា
ដោយមិនបានកំណត់បន្ទាប់មកពួកគេនឹងត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ពួកគេត្រូវតែបង្កើនចំនួនដ៏ច្រើននៃផ្ចិតនៅទីនោះ។
មិនមានកំណត់ម្សៅនេះត្រូវបានផលិតចេញពីស្លឹកម្កុដវេសនិងស្លឹក camphor ។ វាមានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងផ្ចិត។
កំណត់វាទុកអ្នកពេលមានអាសន្ន។
មិនបានកំណត់មិនអាក្រក់ទេ។ តើអ្នកបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងទេ?
មិនបានកំណត់ទេ។ ខ្ញុំមិនបានលើកឡើងអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
បងប្រុសដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
បងប្រុសដែលមិនទាន់កំណត់មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។ សិក្ខាសាលាប៉ាក់នេះមានឯកទេសខាងប៉ាក់ប៉េន។
មិនទាន់កំណត់ផងដែរម្ចាស់ហាងគឺលោកជំទាវអ៊ូបានផ្លាស់មកពីក្រុងបៀនកាលពីពីរខែមុន។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនាងផ្លាស់មករស់នៅទីនេះលីនអានស៊ីធីចាប់ផ្តើមបាត់បង់កូន ៗ ។
មិនមានកំណត់ដូច្នេះសិក្ខាសាលាប៉ាក់នេះគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
ខ្ញុំមិនបានគ្រោងទុកទេដំបូងខ្ញុំមានផែនការលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកបានប្រគល់ខ្លួនឱ្យទៅទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់តើហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។ មក! ព័ទ្ធជុំវិញនាង!
មិនមានកំណត់ទេបាទលោក!
មិនបានកំណត់ដោយអ្នកចូលចិត្តធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកស្នាក់នៅនិងធ្វើជាចំណីកណ្តាល។
មិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើអ្វី?
មិនបានកំណត់
បងប្រុសដែលមិនបានកំណត់, រត់!
មិនបានកំណត់ទេតើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
មិនបានកំណត់ហើយនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាតើនរណានឹងមានប្រមាត់ដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់បានប្រែថាវាជាវិញ្ញាណតូចច្រឡឹងពីរ។
មិនបានកំណត់អាយុជាន់ខ្ពស់អ្នកបានទទួលការដាំដុះ ៣.០០០ ឆ្នាំរួចហើយ។
ដរាបណាអ្នកអនុវត្តដោយឧស្សាហ៍អ្នកនឹងទទួលបានថាមពលដែលអ្នកចង់បាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសម្លាប់?
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមអោយអ្នកបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាហើយអោយក្មេងៗស្លូតត្រង់ទាំងនេះទៅ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្មានពេលលេងជាមួយអ្នកទេឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលខ្ញុំបានថែរក្សាអាជីវកម្ម,
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Suzhen មិនបានកំណត់! កុំទៅ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់! ម៉ែ! ជួយខ្ញុំ!
មិនបានបញ្ជាក់ថាជាសំលេងរបស់ឆាងស៊ីងទេ! កុមារទាំងនោះប្រាកដជានៅទីនោះ។ មើលមន្ត្រីទាំងនេះអោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះក្មេងៗ។
មិនបានកំណត់ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវបានបំពុលដោយថ្នាំពុលរបស់អារក្ស។ ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់! ម៉ែ!
មិនបានកំណត់រក្សាទុកខ្ញុំ!
មិនបានកំណត់ - ចាងស៊ីង! - ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ!
ឈប់ឥតកំណត់!
មិនបានកំណត់បើអ្នកមិនអោយទៅ
ខ្សែស្រឡាយរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានកំណត់នឹងកាត់ពស់សជា ២ ចំណែក។
ដោយគ្មានកំរិតជាមួយនឹងអំណាចកម្រិតទាបរបស់អ្នកតើអ្នកហ៊ានតស៊ូជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់សូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេឥឡូវនេះអ្នកចង់ជួយក្មេងៗមែនទេ?
មិនបានកំណត់សូមមើលថាតើអ្នកណាដែលអ្នកពិតជាអាចជួយសង្គ្រោះបាន?
ជំនួយដែលមិនបានកំណត់។
ចាងស៊ីងមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខូចចិត្តនិងសោកសៅទេ?
មិនបានកំណត់យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនមែនជាកូនកើតមកដោយធម្មជាតិរបស់អ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ការឈឺចាប់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះមិនត្រូវនឹងសូម្បីតែមួយម៉ឺនមួយពាន់នៃអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ពុំបានកំណត់គុជខ្យងណាហ្គានេះជារបស់កូនស្រីខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
មិនបានកំណត់វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឆាងសៀង។
មិនមានកំណត់នរណាជាឆាងសៀង។ យកខ្ញុំទៅគាត់?
មិនអាចកំណត់បាននោះមិនអាចទៅរួចទេ។
គាត់ច្បាស់ជាក្មេងប្រុស។
មិនមានកំណត់គុជខ្យងណាហ្គាគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នាងបានសន្យានឹងខ្ញុំ
មិនបានកំណត់នាងនឹងពាក់វាជារៀងរហូតពេញមួយជីវិត។
ចាងស៊ាងមិនបានកំណត់ទេនៅក្នុងមាត់របស់គាត់នៅពេលគាត់កើត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គាត់មិនបាននៅក្បែរខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សូម្បីតែថាមពលគុជខ្យងតូចក៏ដោយ?
ថាមពលរបស់គុជណាហ្គាត្រូវបានប្រើដើម្បីចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាព្រលឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាងងឹតហើយមិនភ្លឺ។
មិនបានកំណត់នៅពេលថាមពលត្រឡប់មកគុជណាហ្គានោះហើយជាពេលដែលយើងអាចដឹងវាម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការចាប់កំណើតឡើងវិញមួយរយ
ថាមពលរបស់គុជណាហ្គាដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាកទប់ព្រលឹងរបស់ឆាងស៊ីង។
មិនបានកំណត់អ្នកឆ្កួតហើយ! សូរ្យគ្រាសស្ថិតនៅដំណាក់កាលចុងក្រោយខណៈពេលដែលយើងមិនទាន់ទទួលបានជោគជ័យ។
មិនទាន់កំណត់នៅឡើយវាមិនទាន់ដល់ពេលដែលត្រូវត្រលប់មកវិញទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកបិទ!
មិនបានកំណត់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវិញ្ញាណសេផិដិគឺខ្លាំងពូកែណាស់។
មិនបានកំណត់វាអាចផ្លាស់ទីបានយ៉ាងងាយស្រួលក្នុងចំណោមអាណាចក្រទាំងបីនិងលើមេឃដប់ប្រាំបី។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ទឹកទន្លេអូលលីវីនដែលមិនទាន់កំណត់, ទឹករបស់ម៉េង Lady ។
ដោយមិនបានកំនត់នៅពេលអ្នកផឹកវាអ្នកនឹងលែងបារម្ភពីអតីតកាលទៀតហើយ
ភ្លេចថាអ្នកជានរណានៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងស្ពានដើម្បីចាប់ជាតិជាថ្មី។
គ្មានការត្រលប់មកវិញទេក្នុងដំណើរទៅកាន់ហូឡង់វឺរ។
មិនបានកំណត់វាជាផ្លូវបញ្ច្រាសនៅទីនេះ។
មិនបានបញ្ជាក់ថានោះជាឆាងសេង!
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។ នោះហើយជាព្រំដែនរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់វាគឺជាស្ពាននៃការត្រឡប់មកវិញ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើមនុស្សដែលរស់នៅលើវានោះគាត់នឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែចាងសេង ...
មិនបានកំណត់គាត់លែងជាឆាងសេង។
មិនបានកំណត់ព្រលឹងព្រលឹងអណ្តែតនៅក្នុងទន្លេ Oblivion កំពុងឆ្ពោះទៅរកការកើតម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់ទឹកនឹងលាងសំអាតអនុស្សាវរីយ៍ពីអតីតកាល។
មិនបានកំណត់និងឆាងស៊ីង ... សូម្បីតែមិនអាចចូលទៅក្នុងចង្កៀងវិញ្ញាណបាន។
មិនបានបញ្ជាក់នោះគឺជាវិញ្ញាណកណ្តាលលោកជំទាវអ៊ូ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឆាងស៊ីង?
មិនបានកំណត់កុំទៅទីនោះ។ នាងកំពុងបើករ៉ក់បីជីវិត។
ជីវិតថ្មបីដែលមិនទាន់កំណត់?
ជីវិតបីជីវិតរ៉ុកដែលមិនបានកំណត់អាចរំmemoriesកអនុស្សាវរីយ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានពីជីវិតអតីតកាលរបស់ព្រលឹង។
មិនបានកំណត់នាងចង់ប្រើថ្មបីជីវិតដើម្បីរំlivesកពីអតីតកាលនិងបច្ចុប្បន្នរបស់ឆាងស៊ីង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកើតមកជាមួយគុជខ្យងណាហ្គានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងពាក់គុហាណាហ្គានេះជានិច្ច។
ម្តាយដែលមិនបានកំណត់អាចស្គាល់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកឃើញក្មេងម្នាក់ពាក់គុជខ្យង។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកនៅក្នុងអាយុកាលទាំងអស់
មិនបានកំណត់យើងនឹងមិនអាចបំបែកបាន។
ម្តាយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនអាចយកគុជខ្យងណាជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានស្វែងរកម្តាយជាង ១០០ កំណើត។ ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
កណ្តាលសេកសេកសេកសេកដែលមិនបានកំណត់ ...
ហានវិន។
ដោយមិនបានកំណត់ដូច្នេះសូចាងសេងគឺជាកូនរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់កូនរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់វាទេព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
មិនបានកំណត់ថាខ្ញុំប្រាថ្នាអ្នកជាក្មេងប្រុស
មិនបានកំណត់ដូច្នេះជាងមួយរយជីវិត
មិនបានកំណត់អ្នកតែងតែកើតជាក្មេងប្រុស។
អ្នកបានសម្លាប់គាត់ក្នុងចំណោម ១០០ នៃការកើតម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះព្រលឹងរបស់គាត់រលាយបាត់ទៅ។
គ្មានកំណត់ហេហេឥឡូវអ្នករត់លឿនហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់តើអ្នកឆ្កួតទេ? នោះគឺជាកូនរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់សូមឱ្យព្រលឹងរបស់កុមាររលាយ។
ពស់សដែលមិនបានកំណត់! អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះគឺជាស្នូលបិសាចរបស់អ្នក!
មិនបានកំណត់♫អេ ... អេ ... អេ ... អេ ... h
មិនមានកំណត់♫អ្វីដែលជាទេសភាពដ៏ស្រស់ត្រកាលនៃបឹងខាងលិចគឺ♫
មិនបានកំណត់♫នៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនា! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រា♫
មិនបានកំណត់♫ហើយ willows មើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់