មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់ភាគទី ១៦
កញ្ញាស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង?
ភ្នែករបស់អ្នកក៏ក្រហមដែរ។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែផឹកស្រាច្រើនពេកហើយរាងកាយអ្នកក្តៅ។
មិនបានរង់ចាំកំណត់។
កញ្ញាស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់។ ខ្ញុំទើបតែចាប់បាននៅពេលរសៀល។
មិនបានកំណត់វាជាប្លោកនោមស្រស់នៃពស់ពណ៌បៃតង។ វាសម្រាប់បន្សាបកំដៅ។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់អោយនេះទេ។ វាជាការសរសើរ។
លោក Zhang Yutang ដែលមិនបានកំណត់យកទំនិញអាក្រក់និងជញ្ជីងរបស់អ្នក!
តើទំនិញអាក្រក់អ្វីខ្លះ? ទាំងអស់នេះគឺជារបស់ល្អ។
ខ្ញុំដែលជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ពូកែម្នាក់ឈ្មោះចាងយុត្ថាង។ ខ្ញុំមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មដោយមិនស្មោះត្រង់ទេ។
មិនបានកំណត់ទំនិញរបស់ខ្ញុំគឺថោកបំផុតនិងថ្មីបំផុត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំហ៊ានធានាថាអ្នកនឹងមិនអាចទិញប្លោកនោមពពែពស់ល្អ ៗ នៅទីនោះបានទេ។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
មិនបានកំណត់នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាពួកគេជាទំនិញអាក្រក់ពួកគេគឺជាទំនិញអាក្រក់!
មិនកំណត់កុំបង្ខំខ្ញុំអោយធ្វើហឹង្សា។ ទុកឥឡូវ!
អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។ អ្នកថែមទាំងបានជេរប្រមាថចេតនាល្អរបស់អ្នកដទៃ។
មិនបន្ថែមកំណត់បន្ថែមទាំងនេះគឺជាឱសថដែលល្អបំផុត។ តើពួកគេអាចធ្វើឱ្យអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់នៅថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងចេញទៅមើល។
មិនបានកំណត់ Alright ។ គ្រូពេទ្យ Xu ។
មិនបានកំណត់សូមទោស។
Xiao Qing ដែលមិនបានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនបានកំណត់នេះ ...
បងប្រុសក្មេកដែលមិនបានកំណត់គាត់កំពុងបង្កើតឈុតឆាកនៅទីនេះ។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យទេ?
គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់អ្នកបានមកដល់ភ្លាមៗ។ សូមមកហើយវាយតំលៃទាំងនេះ។
គ្មានវេជ្ជបញ្ជាពិនិត្យមើលថ្នាំរបស់ខ្ញុំហើយឃើញថាមានបញ្ហាអ្វី។
មិនមានកំណត់ទាំងនេះគឺជាថ្នាំដែលមានគុណភាព។ ពួកគេមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
មិនមានកំណត់មានមតិសាធារណៈលើថាតើគ្រឿងផ្សំវេជ្ជសាស្រ្តទាំងនេះល្អរឺអត់។
កញ្ញាស៊ាវឈីងដែលមិនទាន់កំណត់គឺជាឱសថសម្រាប់សុខភាព។ នាងមិនអាចបែងចែកពួកគេបានទេ។
មិនបានកំណត់សូមមេត្តាទទួលយកការសុំទោសរបស់យើងប្រសិនបើយើងអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
បងប្រុសដែលមិនបានកំណត់, ពស់ទាំងនេះគឺមិនអាក្រក់ទេ។ តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះតម្លៃបានទេ?
មិនបានកំណត់ - គ្រូពេទ្យ ... - អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទិញរបស់ទាំងនេះទេ!
មិនបានកំណត់ដោយនរណាម្នាក់មិនស្គាល់ទំនិញរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជំនួញជាមួយនាងទេទោះបីនាងអោយលុយខ្ញុំក៏ដោយ។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃខ្ញុំក៏មិនទទួលយកពួកគេដែរ។
មិនបានកំណត់ផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃដល់អ្នក?
មិនបានគិតពិចារណាពិចារណាថាខ្ញុំបានបំភាន់អ្នក។ អ្នកចង់បានរបស់ល្អ ៗ បែបនេះទេ? សុបិន្តលើ!
មិនទាន់បានកំណត់ទេសាលាបាវហៃនៃលីនអាន់មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
មិនទាន់កំណត់ទេតោះមើលគ្នាម្តងទៀត។
ចាងយុត្ថាងដែលមិនបានកំណត់! អ្នកគិតថាអ្នកអាចឡើងលើយើងបានទេ?
មិនបានកំណត់ទេតោះមើលរបៀបដែលខ្ញុំថែរក្សាអ្នក!
Xiao Qing មិនបានកំណត់។
មើលទៅគ្មានកំណត់ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវបង្កើតផែនការមួយទៀត។
មិនមានកំណត់ពណ៌នៃថ្គាមស។ ភ្នែកពណ៌មាស។
នេះគឺជាពស់ល្អ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងមានកន្លែងស្អាតបែបនេះនៅក្នុងទីក្រុងលីនអានឡើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលកន្លែងនេះនាពេលអនាគតខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
សូមអរគុណកញ្ញាស៊ាវឈីងដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាអ្នកគឺជាអ្នកប៉ិនប្រសប់ទេ។
មិនបានកំណត់យើងគួរតែរៀនពីគ្នានៅពេលយើងមានសេរីភាព។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើច្រាំងថ្មចោទ?
មិនបានកំណត់យើងធ្វើសាលវេជ្ជសាស្ត្រ។ ជាការពិតយើងត្រូវប្រមូលឱសថ។
មិនមានកំណត់ទេមានរ៉ែមាសល្អមួយនៅលើភ្នំ។
គ្មានអ្នកណាអាចកំណត់បានទេដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្លាក់ពីលើភ្នំ។
មិនទាន់កំណត់ទេតោះមើលវាឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ត្រលប់មកវិញ។ តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
បើអ្នកធ្លាក់ពីទីខ្ពស់បែបនេះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទូទាត់សងអ្នកវិញ។
មិនកំណត់អ្នក ... ទោះបីជាអ្នកបញ្ចាំខ្លួនឯងក៏ដោយអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មវាសម្រាប់ហ្គោដឌិនឌូម្យូមទេ។
ភ្លេចវា។ ពិចារណាខ្ញុំសំណាង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទូទាត់សងអ្នកជាមួយស្រា tusu ដប់ដប។
ស្រាដប់ទុយមិនកំណត់?
មិនបានកំណត់អ្នក ... តើអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបានកំណត់និយមន័យថាខ្ញុំចាងយុត្ថាងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដែលមិនបានកំណត់ដោយទឹករលកនេះស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវ។
មិនបានកំណត់ចាប់តាំងពីអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការលះបង់
មិនបានកំណត់ដោយឱ្យស្រា tusu ដប់ដបហើយចាប់តាំងពីអ្នកដឹកខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមានភាពខ្ពង់ខ្ពស់ហើយខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកចំពោះការធ្វើកិរិយាខ្វះសីលធម៌។
តើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងន័យខាងសីលធម៌ខ្វះ?
មិនបានកំណត់អ្នកបណ្តាលឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ Golden Dendrobium ។
មិនបានបញ្ជាក់អំពីការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ។
Xiao Qing មិនបានកំណត់។
អ្នកគឺខុសគ្នាពីក្មេងស្រីដទៃទៀត។
មិនមានកំណត់តើមានអ្វីខុសគ្នា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយនេះទេប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចក្មេងស្រីដទៃទៀតទេ។
មិនបានកំណត់ទេពួកវាឆ្ងាញ់បម្រុងទុកនិងត្រឹមត្រូវ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹងពួកគេអ្នកពូកែខាងក្បាច់គុនអាចផឹកនិងនិយាយអំពីភាពជាបងប្អូន។
មិនមានកំណត់ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំរីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ផ្កាថ្មរលួយគ្មានកំណត់អ្នកពូកែនិយាយ។
មិនប្រញាប់កំណត់។ រហ័ស។
មិនបានកំណត់ផ្លាស់ទីទៅមួយឡែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានរង់ចាំជាជួរអស់មួយម៉ោង។
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនស្រួលទេ។ អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំបានតំរង់ជួរតាំងពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនបាននៅពីមុខអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ - អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? - រំកិលទៅម្ខាង។
ស្ត្រីដែលមិនបានកំណត់, ឈប់ប្រយុទ្ធ។ អ្នកពោរពេញទៅដោយថាមពល។ អ្នកមិនមើលទៅឈឺទាល់តែសោះ។
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ? ខ្ញុំច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍តឹងនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមុខនិងដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់ - គឺរមាស់ជាង។ - ទ្រូងខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់មួយទ្រូងតឹងតម្រូវឱ្យស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់។
មិនកំណត់កុំជជែកវែកញែកច្រើន។
មិនមានកំណត់តើកន្ទួលលើមុខអ្នកឈឺទេ?
បន្ថែមលើរដូវក្តៅព្រះអាទិត្យក៏ខ្លាំងដែរ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងព្រះអាទិត្យរាល់ថ្ងៃខ្ញុំខ្លាចវាមិនមែនមានតែមុខអ្នកទេដែលរមាស់ផងដែរ។
មិនបានកំណត់ - តើអ្នកជានរណា? - អ្នក​ជា​នរណា?
ភរិយាគ្មានកំណត់។
អ្នកនៅទីនេះ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើបងស្រីចំណាស់មិននៅទីនេះនាងនឹងមិនដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្តនៅកន្លែងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
ស្ត្រីគ្មានកំណត់
មិនបានបញ្ជាក់ថានេះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេគឺអ្នកស្រី Bai Suzhen ។
នាងក៏ពូកែខាងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រដែរ។ ឱ្យនាងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអ្នក។
គ្រូពេទ្យស្ត្រី? តើនាងអាចធ្វើវាបានទេ?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចមិនដឹង។ បើនិយាយពីការយល់ដឹងពីជំងឺស្មុគស្មាញ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនល្អដូចប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
មិនមានកំណត់ដូច្នេះប្រសិនបើមានស្ត្រីណាដែលចង់ទទួលការព្យាបាលនៅទីនេះសូមឱ្យភរិយារបស់ខ្ញុំធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអ្នក។
គ្មានកំណត់។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលឥឡូវនេះទេ។
មិនកំណត់កំណត់ចូរចាកចេញ។
មិនបានកំណត់ផ្លាស់ទីទៅមួយឡែក។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
មិនបានកំណត់ - តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី? - វាជាវេនរបស់យើងហើយ។
មិនបានកំណត់ពួកគេបានរារាំងយើង។
តើពួកគេជានរណា?
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជា ...
មិនបានកំណត់ [សាលបៃហាំ]
មិនបានកំណត់មក។
ភរិយាគ្មានកំណត់។
ប្តីដែលមិនបានកំណត់អ្នកតឹងរឹងជាមួយនឹងការអនុវត្ត
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមានបេះដូងបដិសេធនារីវ័យក្មេងនិងស្រស់ស្អាតទាំងនេះទេ?
តើអ្នកណានិយាយថាពួកគេជាស្ត្រីស្រស់ស្អាត? ពួកវាជាសត្វនិចនិងខ្លា។
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
មើលទៅអ្នក។ តើអ្នកអាចនិយាយអំពីស្ត្រីទាំងនោះតាមរបៀបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ស្ត្រីទាំងនោះមិនដឹងអំពីការឈឺចាប់របស់មនុស្សទេ។ ពួកគេមកសាល Baohe ដើម្បីហុចពេលវេលា។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែនេះគឺជាសាលវេជ្ជសាស្ត្រ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើពួកគេរារាំងអ្នកជំងឺដែលមានរបួសនិងឈឺពួកគេអាចបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ជីវិត។
មិនមានកំណត់ក្នុងចំណោមអ្នកឈឺសព្វថ្ងៃនេះមានក្មេងៗដែលលេបវត្ថុរឹង
មិនកំណត់និងមនុស្សវ័យចំណាស់ដែលមានការវាយប្រហារជំងឺហឺត។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានរារាំងដោយស្ត្រីទាំងនោះ។
មិនមានកំណត់ទេសំណាងល្អមិនមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងទេ។
មិនកំណត់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមានន័យ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើបែបនេះ? ចូរបន្ថែមឃ្លាមួយទៀតនៅលើសេចក្តីជូនដំណឹងនៅច្រកចូល។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើមានករណីបន្ទាន់ពួកគេអាចលោតជួរបាន។ យើងនឹងព្យាបាលពួកគេជាមុន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរឿងនេះ។
គ្មានអ្នកណាដឹងច្បាស់ជាងប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឃើញថាស្ត្រីទាំងនោះមានការច្រណែននឹងខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើអ្នកទទូចថាខ្ញុំចាត់ទុកពួកគេ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចអ្នកជំងឺឈឺនឹងមិនចង់មកទីនេះទេ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកមិនឃើញវាគួរអោយអាណិតទេឬ?
ប្រពន្ធដែលមិនបានកំណត់សូមទុកឱ្យខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរួចទៅហើយនៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងសាលជីស៊ី។
មនុស្សឈឺដែលមិនបានកំណត់មិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្វែងរកការព្យាបាលពីអ្នកបានទេ។
មិនបានកំណត់មនុស្សដែលទទូចទាំងនោះវាប្រសើរជាងដែលពួកគេមិនមក។
មិនកំណត់ទេតោះធ្វើរឿងនេះ។ ខ្ញុំមានច្បាប់មាសពីរ។
មិនបានព្យាបាលអ្នកព្យាបាលអ្នកជំងឺស្ត្រីហើយខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជំងឺបុរស។
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយរីករាយតាមវិធីនេះ។
មិនបានកំណត់ពួកគេអាចសប្បាយចិត្តប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនបានបញ្ជាក់ថាតើកញ្ញាស៊ាវឈីងនៅទីនេះទេ?
មិនបានកំណត់ដូច្នេះអ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសដែលនៅទីនេះដើម្បីលក់គ្រឿងផ្សំវេជ្ជសាស្ត្រ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការសុំទោសក្នុងនាមកញ្ញាស៊ាវឈីង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនបានយល់ច្រលំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការស្នើសុំការបំពានសិទ្ធិ។
មិនបានកំណត់
នេះគឺជាប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញកិច្ចសន្យាទាសកររបស់នាង។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ខ្ញុំអាចបង្កើតវាបន្តិចម្តង ៗ ។
មួយដែលមិនបានកំណត់ ...
មិនបានកំណត់ពីរ ... , បី?
មិនមានកំនត់មានតែបីល្វីងទេ?
ទាំងនេះគឺជាការសន្សំសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរៀបការជាមួយប្រពន្ធ។
មិនបានកំណត់ប្រាក់សន្សំរបស់អ្នកសម្រាប់ប្រពន្ធទេ? តើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការចូលរួមជាមួយវាទេ?
គ្មានកំណត់។ ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
មិនបានកំណត់ស្ត្រីបម្រើតាមផ្ទះនៅលីនអានអាចត្រូវបានទិញសម្រាប់មួយឬពីរន។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់គឺឆ្លាតណាស់។ នាងពិតជាត្រូវចំណាយអស់បីតាលុង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានតម្លៃត្រឹមតែបីតាប៉ុណ្ណោះ?!
មិនបានកំណត់បានបាត់បង់!
មិនបានកំណត់ផ្លាស់ទីទៅមួយឡែក។
ភរិយាគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សឆ្លាត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងងងឹតភ្នែកនោះទេ។
មិនបានកំណត់គាត់ ... គាត់គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំមានតម្លៃបីតាល្វីន?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាចង់កម្ទេចក្រណាត់នៅលើមុខរបស់គាត់។
Xiao Jing មិនបានកំណត់គាត់ពិតជាស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? គាត់លក់ពស់។
ចាងយុត្ថាងគឺជាអ្នកចាប់ពស់។ គាត់ធ្វើបែបនេះដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកហាត់ការដាំដុះដែលគួរតែបញ្ឈប់ប៉ុន្តែអ្នកចង់សំលាប់។
មិនបានកំណត់អ្នកដឹងថាវាអាក្រក់នៅចំពោះមុខអ្នកប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់បង្កហេតុ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសពីស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មិនមានកំណត់មានច្បាប់ជាច្រើនសម្រាប់មនុស្ស។ ខ្ញុំក៏អាចជាវិញ្ញាណពស់។
មិនមានកំណត់ថាជាមនុស្សមានន័យថាអ្នកទទួលបានខ្លះតែបាត់បង់ខ្លះ។
មិនបានកំណត់នៅពេលអ្នកទទួលបានជើងពីរអ្នកត្រូវតែដើរត្រង់ហើយអង្គុយត្រង់។
មិនបានកំណត់បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាំដុះជាច្រើនចង់ដាំដុះជាមនុស្ស?
ដោយមិនបានកំណត់ Xiao Qing អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំដើម្បីបញ្ចប់ការដាំដុះរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះនាងជាប្អូនស្រីរបស់ប្រពន្ធអ្នក?
មិនបានកំណត់ហើយមិនមែនជាអ្នកបំរើទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានអាក់អន់ចិត្តទេ។
មិនមានកំណត់ទេទោះបីកញ្ញាស៊ាវឈីងមានលក្ខណៈក្តៅគគុកក៏ដោយ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សល្អ។
សូមកុំបន្ទោសនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទោះបីជានាងមិនទប់កំហឹងរបស់នាងយូរក៏ដោយនាងជាមនុស្សល្អ។
មិនទាន់កំណត់ទេវាគ្រាន់តែថា ...
គ្រូពេទ្យ Xu Qing ដែលមិនមានកំណត់នៅពេលដែល Xiao Qing ខឹងនោះមុខរបស់នាងផ្លាស់ប្តូរលឿនជាងការក្រឡាប់ទំព័រនៅក្នុងសៀវភៅ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាក៏គ្មានហេតុផលអ្វីដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងទាយ។ តើនាងមានជំងឺណាមួយដែលប៉ះពាល់ដល់ក្បាលរបស់នាងទេ?
អ្នកមិននៅក្នុងជួរវេជ្ជសាស្ត្រអ្នកគួរតែពិនិត្យនាង។
មិនបានកំណត់ - បងស្រីចាស់។ - តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាមានបញ្ហាជាមួយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ជាអ្នកដែលមានបញ្ហាជំនួសវិញ។
មិនបានកំណត់អ្នកបានស្តីបន្ទោសគាត់រួចហើយ។ វាសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
មិនទាន់កំណត់ទេវាមិនទាន់ជាមហោស្រពឌូវូ (ពិធីបុណ្យអុំទូកនាគ) ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើនព្យួរកម្កុដ (ដើម្បីបញ្ចៀសពួកបិសាច)?
តើអ្នកកំពុងដុតអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានទិញម៉ាស្ទ័រចិនមួយចំនួន។
មិនបានកំណត់នៅពេលខ្ញុំទៅទិញគ្រឿងទេសថ្ងៃនេះមានមនុស្សជាច្រើនបានទិញរបស់នេះ។
ខ្ញុំមិនបាន heard ថាខ្ញុំបាន there's មានការរីករាលដាលនៅប៉ែកខាងលិចនៃទីក្រុងទេ។
មិនបានកំណត់មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានទម្លាក់ចុះដោយវា។ វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការតស៊ូក្នុងចំនួនដ៏តិចតួចនេះ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញដូច្នេះនៅដើមថ្ងៃនេះ?
មិនបានកំណត់កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
បងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលក៏ឈឺដែរ។
ព្រះអម្ចាស់មិនបានកំណត់បានប្រាប់យើងមិនឱ្យទៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់ពិតជាមានការរីករាលដាលមែនរឺ?
មិនបានកំណត់វានឹងមិនរាលដាលដល់ផ្នែកខាងកើតនៃទីក្រុងទេមែនទេ?
តើអ្នកណាអាចប្រាប់បាន?
មិនបានកំណត់គ្រប់គ្រាន់ឈប់ដុត។
មិនបានកំណត់ - កុំដុតច្រើន។ - ត្រូវការផ្សែងបន្ថែម។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
មិនបានកំនត់ទ្រង់បានក្អួតឈាម។
មិនបានកំណត់តើគាត់មិនអីទេ? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើគាត់មិនអីទេ? គាត់ញាប់ញ័រ។
មិនបានកំណត់វាគួរអោយខ្លាចណាស់។
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់ Xu!
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់, រក្សាទុកម្ចាស់ហាងរបស់យើងឥឡូវនេះ។ គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
គ្រូពេទ្យឈ្មោះ Zhao មកពី Bai Bai Xin Lin របស់ Zhu Bridge ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់នេះគឺជាការរីករាលដាល។
មិនបានកំណត់វាឆ្លងតាមរយៈមាត់និងច្រមុះ។ វាឈ្លានពានណាស់។
ជំងឺរាតត្បាតមិនទាន់កំណត់? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមានការរីករាលដាលនៅក្នុងទីក្រុងលីនអាន?
គ្មានកំណត់។ វាជាភាពវឹកវររួចហើយនៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
មិនបានកំណត់ទេការរីករាលដាលនេះរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនកំណត់ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីថ្ងៃផ្នែកខាងកើតនៃទីក្រុងក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់សូមបិទសាលវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកភ្លាមៗ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែនេះជាពេលដែលប្រជាជនត្រូវការគ្រូពេទ្យច្រើនបំផុតតើខ្ញុំអាចបិទសាលពេទ្យបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានសាកល្បងថ្នាំធម្មតារួចទៅហើយ។
មិនមានថ្នាំណាមួយសំរាប់ព្យាបាលជំងឺរាតត្បាតនេះទេ។
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់ Xu!
មិនមានកំណត់មានមនុស្សដែលឈឺនៅទីនោះ។ រក្សាទុកពួកវាឥឡូវនេះ!
មិនបានកំណត់ - តើពួកគេឆ្លងដោយការរីករាលដាលទេ? - ចាស។
ប្តីមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់ - គ្រូពេទ្យ Xu ។ - ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
មិនបានកំណត់រក្សាទុកប្តីរបស់ខ្ញុំ។
មិនទាន់បានកំណត់គ្រូពេទ្យនៅសាលជីស៊ីមានថ្នាំអព្ភូតហេតុប៉ុន្តែតម្លៃខ្ពស់ពេក។
អ្នកមកពីសាលជីស៊ី។ អ្នកនឹងអាចជួយសង្គ្រោះប្តីខ្ញុំ។
សាលាជីហ្សីដែលមិនបានកំណត់?
មិនបានកំណត់ទេតើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ? តើវាពិតជាអាចព្យាបាលជំងឺបានទេ?
ភរិយាខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ!
មិនបានកំណត់គាត់ពិតជាគ្រូពេទ្យអស្ចារ្យ។ ខ្ញុំកំពុងឱនក្បាលចំពោះអ្នក។
មិនបានកំណត់វាពិតជាដំណើរការ។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុដែលមិនបានកំណត់នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែវាមាន ១០ អ៊ីញ។ តើអ្នកណាអាចទិញវាបាន?
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងតែចាប់ផ្តើមនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ ទោះបីខ្ញុំក្ស័យធនខ្ញុំនៅតែត្រូវការទិញវា។
ថ្នាំគ្រាប់ប្រឆាំងនឹងការរាតត្បាតរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានកំណត់គឺល្អជាពិសេសក្នុងការព្យាបាលជំងឺឆ្លង។
គ្មានវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំអាចធានាថាអាចព្យាបាលជំងឺបាន។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំវាមិនអីទេ។ អ្នកអាចសាកល្បងសាលវេជ្ជសាស្ត្រផ្សេងទៀត។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចព្យាបាលវាអ្នកនៅតែអាចរកខ្ញុំបាន។
មិនមានកំណត់ប៉ុន្តែវានឹងមាន ១០ តម្លឹងហើយមិនមែនមួយកាក់តិចជាងនេះទេ។
គ្រូពេទ្យជំនាញឈ្មោះវ៉ាងបានបង្ហាញខ្លួននៅសាលជីស៊ីពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដោយលីនអាណាទេ។
មិនមានកំណត់សូមពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យ Xu ។
ស៊ុបសេហ្វ៊ូយ៉ាងយ៉ាងស៊ុងដែលមិនបានកំណត់។
Pihui San ដែលមិនបានកំណត់។ ថ្នាំបុរាណភាគច្រើនប្រើសម្រាប់ព្យាបាលរោគប៉េស្តជំងឺឆ្លង។ ល។
មិនបានកំណត់រូបមន្តទាំងនេះមិនអាចប្រើបានទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរកដំណោះស្រាយសម្រាប់ជំងឺនេះ?
gentian ជនជាតិចិនដែលមិនបានកំណត់?
ប្តីគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ - ប្រពន្ធ។ - អ្នកមិនអាចរកដំណោះស្រាយសម្រាប់ជំងឺនេះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ភរិយាដែលមិនបានកំណត់ការរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់។
មិនបានកំណត់អ្នកធុញទ្រាន់នឹងការងារពេញមួយយប់។ អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
ដោយមិនកំណត់វិធីនេះអ្នកនិង Xiao Qing គួរតែឈប់មកសាលវេជ្ជសាស្ត្រនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំក៏ជាគ្រូពេទ្យផងដែរហើយខ្ញុំក៏មិនគួររត់ចេញពីកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែរ។
មិនបានកំណត់ - ប៉ុន្តែ ... - អ្នកកំពុងខ្វះកម្លាំងពលកម្មឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់អ្នករវល់ហើយមិនអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់ជាមួយប្រពន្ធដូចអ្នកតើខ្ញុំត្រូវការអ្វីទៀត?
មិនបានកំណត់យកប្តីខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
មិនបានកំណត់រហ័ស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់គាត់មិនអាចត្រូវបានព្យាបាលនៅទីនេះទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏អាចបញ្ជូនគាត់ទៅសាលជីស៊ី។
មិនកំណត់កំណត់ឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផលចំពោះគាត់។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើយើងយឺតថ្នាំនៅសាលជីស៊ីនឹងត្រូវលក់អស់។
មិនបានរង់ចាំកំណត់។
មិនបានកំណត់នាងគ្រាន់តែនិយាយថាសាលហ្ស៊ីហ្សីមានថ្នាំអព្ភូតហេតុមែនទេ?
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ទេវាមិនមែនថាយើងមិនទុកចិត្តអ្នកទេប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអាចធ្វើបាននៅទីនេះទេ។
មិនបានកំណត់វាជាការល្អបំផុតដែលយើងប្តូរទៅសាលពេទ្យផ្សេងទៀត។
តើសាលាហ្សីហ្សីពិតជាមានថ្នាំអព្ភូតហេតុមែនទេ?
មិនបានកំណត់ទេនេះក៏ល្អដែរ។
មិនបានកំណត់មនុស្សនៅលីនអានអាចត្រូវបានសង្គ្រោះ។
មើលទៅដូចជាវ៉ាងឌូលីងដែលរ៉ូយបានជួល
មិនបានកំណត់គឺពិតជាមានសមត្ថភាព។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
តើអ្នកមិនបញ្ជូនអ្នកជម្ងឺរបស់អ្នកទៅសាលគីហ្សីទេឬ?
វេជ្ជសាស្ត្រអព្ភូតហេតុនៅសាលជីស៊ី
មិនបានកំណត់បានកើនឡើងដល់សាមសិប taels រួចទៅហើយ។
មិនបានកំណត់យើងពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
មិនបានកំណត់វាថ្លៃណាស់។
មិនមានកំនត់ ៣០ អ៊ីញទេ? តើនេះមិនមែនជាអំពើប្លន់នៅពេលថ្ងៃទេឬ?
មិនបានកំណត់ថាតើប្រជាជនអាចមានលទ្ធភាពចំណាយនេះដោយរបៀបណា?
គ្រូពេទ្យនោះនៅសាលជីស៊ីមិនបានទទួលយករូបមន្តអព្ភូតហេតុទេ
មិនបានកំណត់គាត់រកលុយបានរាប់តោនហើយ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់អ្នកមកពីសាលជីស៊ី។
មិនបានកំណត់អ្នកក៏អាចកំណត់រូបមន្តផងដែរ។ តើមែនទេ?
សាលាជីហ្សីដែលមិនបានកំណត់កំពុងរកប្រាក់ចំណេញពីថ្នាំអព្ភូតហេតុនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
ដោយមិនបានកំណត់ Ruyi តើយើងរកលុយបានប៉ុន្មាននៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីមិនរៀបការឆាប់ៗ?
មិនបានកំណត់យើងទទួលបានប្រាក់ចំណូលត្រឹមតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ
មិនបានកំណត់វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបំពេញនូវការខាតបង់ពីប៉ុន្មានខែមុន។
មិនបានកំណត់វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងតំឡើងតំលៃដល់មួយរយតាលឹមនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានឆាប់។
មិនបានកំណត់តើប្រាក់ដែលរកបាននេះនឹងមិនធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេឬ?
មិនបានកំណត់ Xu Xian?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
គ្មានកំណត់អ្នកអាចឃើញថាអ្នករាល់គ្នានៅលីនអាននៅទីនេះដើម្បីទិញថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានទទួលយកប្រាក់រហូតដល់ដៃរបស់ខ្ញុំអស់កំលាំង។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកនៅទីនេះទេ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ស្ថានភាពគឺសំខាន់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយ
មិនបានកំណត់ដោយការកាត់បន្ថយថ្លៃថ្នាំ។
មិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើអ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកឱ្យខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាត់បន្ថយតម្លៃខ្ញុំនឹងធ្វើវា?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេសម្រាប់ Daoling ដើម្បីកកស្ទះថ្នាំនេះ?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ អ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់សូម្បីតែអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ចូលចិត្តលុយប៉ុន្តែគាត់នឹងដើរតាមមាគ៌ាគោលការណ៍។
អនុបណ្ឌិតជីនដែលមិនបានកំណត់ក៏ចូលចិត្តលុយដែរ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនរកបានតាមរបៀបអយុត្តិធម៌បែបនេះទេ។
គ្មានវេជ្ជបញ្ជាគ្រូពេទ្យគឺជាមនុស្ស។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលាហ្សីហ្សីនេះទេ។
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកនិយាយពីឪពុកខ្ញុំ?
មិនទាន់កំណត់ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអនាគតរុងរឿង
មិនបានកំណត់ហើយអ្នកនៅតែចង់កាត់ផ្លូវខ្ញុំទៅរកទ្រព្យសម្បត្តិ?
មិនមានកំណត់ទាំងនេះគឺជារូបមន្តសម្រាប់ថ្នាំដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីស្រាវជ្រាវ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះសម្រាប់រូបមន្តនៃថ្នាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានរៀនរូបមន្តនិងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តពីឪពុកខ្ញុំទេឬ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រើរបស់របរពីក្រុមគ្រួសារជីនដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មសំរាប់រូបមន្តព្យាបាលរោគរាតត្បាត។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បានរូបមន្តសម្រាប់ថ្នាំវាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
មិនបានកំណត់អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់បើខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្ញុំនឹងយល់ស្រប។
មិនបានកំណត់សរសេរសរសេរលិខិតលែងលះហើយកម្ចាត់ Bai Suzhen ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានរូបមន្តភ្លាមៗ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ Suzhen មិនមានទំនាស់ជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវតែប្រឆាំងនឹងនាង?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងវា។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារនាងខ្ញុំទទូចចង់ធ្វើបាបនាង។
តើអ្នកចង់បានជីវិតរបស់ប្រជាជនលីនអានឬអ្នកចង់បានប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
កំណត់ជំរើសរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់តើអ្នកអាចប្រែខ្លួនបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបាននិយាយ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់កម្ចាត់ភរិយារបស់អ្នក
មិនបានបញ្ជាក់ពីការស្លាប់របស់មនុស្សទាំងនោះឡើយ
ភាពមិនច្បាស់លាស់នឹងបណ្តាលមកពីអ្នកទាំងពីរ។
គ្មានហេតុផលអ្នកគឺជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់។
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកគិតថាគ្រូពេទ្យ Xu នឹងអាចទទួលបានថ្នាំនោះដើម្បីព្យាបាលជំងឺទេ?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់គឺរឹងរូសណាស់។ នាងនឹងមិនផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់គាត់ទេ។
មិនបានកំណត់ប្រហែលជានាងថែមទាំងអាចនិយាយអំពីតម្រូវការមួយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់មិនដែលសិក្សាជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រទេ។
មិនបានកំណត់ថាតើនាងអាចបង្កើតរូបមន្តបែបនេះភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់នេះ ...
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
ប្តីគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មិនបានកំណត់តើអ្នកមិនអីទេ?
ភរិយាគ្មានកំណត់។
មិនបានប៉ះកុំប៉ះខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចឆ្លង។
Xiao Qing ដែលមិនបានកំណត់និងជួយគាត់។
បងស្រីវ័យចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់តើគាត់ពិតជាឆ្លងទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិនទាន់កំណត់ទេនៅពេលគាត់ឆ្លងជំងឺនេះ
មិនបានកំណត់ថាគ្មានថ្នាំណាដែលអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បាន ១០ ថ្ងៃក្រោយនោះទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ដោយមិនបានកំណត់ចូលទៅកាន់សាលជីស៊ី។
បងស្រីវ័យចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកទៅរកថ្នាំតើអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាម៉ាស់មុខទេឬ?
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់យកថែរក្សាគាត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
កញ្ញារ៉ូយ។
អ្នកមកពីបៃហែលពិតជាមិនចម្លែកទេ។
មិនទាន់កំណត់ទេម្នាក់នៅសល់ហើយមួយទៀតនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើជាមួយនេះទេ?
កញ្ញារ៉ូយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់ទិញថ្នាំអព្ភូតហេតុ។
មិនបានកំណត់ទេសូមអភ័យទោសយើងកំពុងបិទអាជីវកម្ម។
មិនបានកំណត់វាពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិត។ សូមទៅឱ្យខ្ញុំងាយស្រួល។
កុំកំណត់ថាកុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអ្វីនោះទេ។
គ្មានកំណត់អ្នកកំពុងព្យាយាមលួចរូបមន្តរបស់យើង។
បើកក្តីសុបិន្តដែលមិនបានកំណត់។
កញ្ញារ៉ូយដែលមិនបានកំណត់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
មិនទាន់បានកំណត់វាមាន ១.២០០ taels ។ តើអ្នកមានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើបែបនេះ?
ចូរធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
មិនបានកំនត់តើបោកគក់ចំអិនកំរាលឥដ្ឋនិងយកទឹក។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើជាងយិនស៊ាងក៏ដោយ
ដោយមិនបានកំណត់យកទៅក្នុងគណនីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ហាន់វ៉េនខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យប្រើអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់មួយឆ្នាំគឺមិនយូរទេ។
មិនបានកំណត់វាមិនពិបាកទេក្នុងការរកលុយបានដប់ចំណែកខ្លះនៃប្រាក់។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
មិនបានកំណត់ម្ចាស់ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាបងប្រុសហានវ៉ានឈឺទេ?
គ្មានកំណត់ដោយគ្មានចម្លើយខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនរស់នៅយប់នេះទេ។
Wang Daoling ដែលមិនបានកំណត់!
មកដល់មិនកំណត់។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីខុសទេរ៉ូយ?
មិនបានកំណត់យកថ្នាំអព្ភូតហេតុមកទីនេះ។
មិនប្រញាប់កំណត់។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់យើងមិនអាចប្រគល់របស់នេះទៅឱ្យសាលា Baihe Hall ទេ។
មិនទាន់កំណត់ទេនៅសល់តែ ៣ ដបប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់។ យកវាមកទីនេះ។
បើអ្នកជួយគាត់តើគាត់គិតពីអ្នកទេ?
មិនបានកំណត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនទាន់បានកំណត់ទេវាជារឿងបន្ទាន់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់។
មិនបានកំណត់យកនេះ។
មិនបានកំណត់សូមអរគុណខ្លាំងណាស់កញ្ញារី។
មិនបានកំណត់ទៅឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់រវាងហ៊ីននិងខ្ញុំ
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវការពាក្យថ្លែងអំណរគុណទេ?
ប្តីមិនទាន់កំណត់អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកសម្រាប់អ្នក។
ភរិយាគ្មានកំណត់។
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
មិនបានកំណត់ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកពិតជាជឿនលឿនណាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមក្នុងការព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នកដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំពីសាលាជីស៊ី។
មិនបានកំណត់ដោយសំណាងវាជាការពិតដែលវាដំណើរការដូចអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាអាចព្យាបាលជំងឺបាន។
ថ្នាំអព្ភូតហេតុដែលមិនបានកំណត់?
ភរិយាគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ - មក។ - ប្រពន្ធ។
មិនបានកំណត់បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
ភរិយាគ្មានកំណត់។
តើអ្នកប្រើវាលើខ្ញុំនៅពេលណា?
មិនបានកំណត់ចំនួនតើអ្នកប្រើដូសប៉ុន្មាន?
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានក្នុងការទទួលបានស្មារតីបន្ទាប់ពីទទួលយកវា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានផ្តល់អាហារដល់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដឹងថាតើគ្រឿងផ្សំអ្វីខ្លះសម្រាប់ថ្នាំអព្ភូតហេតុនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីបានសាកល្បងថ្នាំនេះ?
គ្មានវេជ្ជបញ្ជាវាជាថ្នាំខាងស្មារតី។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែផលប៉ះពាល់គួរតែត្រូវបានធ្វើបន្តិចម្តង ៗ ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែដបមួយអាចបំបាត់ជំងឺបាន។
មិនបានកំណត់វាហាក់ដូចជាថ្នាំ។
មិនបានកំណត់វាអាចជាម្សៅសម្រាប់បន្សាបជាតិពុល។
មិនបានកំណត់ក្លិននេះមានតែមួយ។
មិនបានកំណត់វាមិនមែនផលិតចេញពីរុក្ខជាតិទេ។
មិនបានកំណត់ទេវាដូចជាដីនៅលើដីរ៉ែ។
ថ្នាំដែលមិនអាចកំនត់បានដែលអាចជួយបណ្តេញជំងឺអាសន្នរោគ។
មិនមានកំណត់ប៉ុន្តែរ៉ែ
មិនបានកំណត់អាចបន្សាបជាតិពុល។
ភរិយាគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់ថាតើថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរាតត្បាតពិតជាអាចព្យាបាលបានទេ
មិនបានកំណត់មនុស្សទាំងនោះប្រហែលជាមិនបានឆ្លងពីជំងឺនេះទេ។
មិនបានកំណត់ពួកគេត្រូវបានគេពុលជំនួសវិញ។
ពុលគ្មានកំណត់?
មិនបានកំណត់ទេនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើវាពិតជាពុលពីការរីករាលដាល
មិនបានកំណត់ពីរបៀបដែលសាលាជីស៊ី
មិនបានរកឃើញការពុលនៃការរីករាលដាលប្រភេទនេះទេ?
មិនបានកំណត់ថាតើពួកគេបានបង្កើតចម្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្តីមិនទាន់កំណត់អ្នកទើបតែបានជាពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់។
តើគ្រូពេទ្យ Xu ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនទេ?
គាត់មិនបានដេកលក់ទេ។
ស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
មិនបានទៅជាមួយខ្ញុំទៅកន្លែងមួយទេ។
បងស្រីចាស់ដែលមិនទាន់កំណត់តើអ្នកនឹងទៅណា?
មិនបានកំណត់ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការរីករាលដាលនេះ
មិនបានកំណត់និងពិនិត្យមើលថាតើវាបណ្តាលមកពីឋានសួគ៌ឬមនុស្ស។
មិនបានកំណត់នៅពេលអាកាសធាតុស្ងួតត្រូវប្រយ័ត្ននឹងទៀន។
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់តើគាត់បានដោះលែងអ្វី?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើការទាយរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
ដោយមិនបានកំណត់នេះគួរតែជាប្រភពនៃជំងឺ។
មិនបានកំណត់គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។ គាត់បានរាលដាលការពុលនៃជំងឺនេះ។
ទ្រង់មិនបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនស្លាប់ទេ។
មិនទាន់កំណត់ទេតោះមើលថាតើគាត់កំពុងតែរាលដាលថ្នាំពុលយ៉ាងដូចម្តេច។
មិនបានកំណត់ Alright ។
តើគាត់បានបាត់ខ្លួនក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់នេះវ៉ាងដាលីនគឺចៀសវាង។ គាត់ចម្លែក។
មិនបានកំណត់មួយគួរឱ្យអាណិតខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រាប់វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទម្រង់ដើមរបស់គាត់ទេ។
មិនបានកំណត់ពេលថ្ងៃស្អែកមកដល់
ឱសថអព្ភូតហេតុដែលមិនបានកំណត់នឹងត្រូវចំណាយអស់ហាសិបតូប។
មិនបានកំណត់ពួកគេប្រាកដជាល្អហើយទិញវា។
ខ្ញុំមិនបានឆ្ងល់ទេថាគាត់ជាអ្វី។ ដូច្នេះគាត់គឺជារូបចម្លាក់មួយ។
គ្មានការសង្ស័យអ្វីដែលថាសកម្មភាពរបស់គាត់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មិនបានកំណត់សូមចូលទៅមើល។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់តើទាំងនេះជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរាលដាល?
មិនមានកំណត់នេះគឺជាក្លិន។ នេះគួរតែជាថ្នាំបន្សាប។
មិនបានកំណត់សូមលួចនេះ។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលអក្សរកាត់ត្រឡប់មកវិញហើយបានរកឃើញថាយើងបានរកឃើញសំបុករបស់គាត់
ខ្ញុំមិនបានភាន់ច្រឡំទេខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងតូចចិត្តណាស់ដែលគាត់លោតកម្ពស់ ៣ ជាន់។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវអោយគាត់ដឹងថាពេលនេះទេ។ ចូរធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀត
មិនបានកំណត់មុនពេលយើងលាតត្រដាងពណ៌ពិតរបស់វ៉ាងដាឡូង។
អ្វីដែលជាវិធីសាស្ត្រជំនួសដ៏ល្អ។
មិនទាន់កំណត់ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់នៅតែហ៊ានលក់ម្សៅហាសិបអ៊ីញនេះទេ។
Boss មិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់សូមមកដាក់នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
មិនប្រញាប់កំណត់។
បងប្រុស Bao ដែលមិនបានកំណត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនបានបើកកំណត់ពួកគេ។
ប្តីមិនបានកំណត់, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបាន heard ចលនាខ្លះនៅទីនេះ
មិនបានកំណត់និងចេញមកត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានវេជ្ជបញ្ជាយើងគឺជាថ្នាំព្យាបាល។
ថ្នាំព្យាបាលដែលមិនកំណត់?
តើអ្នកកំពុងស្ទះអ្វី?
ពិតណាស់វាជាថ្នាំដែលអាចព្យាបាលជំងឺរាតត្បាតបាន។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែ ...
មិនត្រូវបានកំណត់កុំងឿងឆ្ងល់។ បំពេញអ្វីដែលនៅសល់។
មិនមានកំណត់ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាម្សៅ។
មិនប្រើដោយប្រើម្សៅដើម្បីថ្នាំព្យាបាល? វាមិនសមហេតុផលពេក។
មិនបានកំណត់វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការប្រើម្សៅដើម្បីព្យាបាលជំងឺកកឈាម។
មិនបន្ថែមកំណត់បន្ថែមម្សៅនេះគ្រាន់តែជាថ្នាំ primer មួយសំរាប់ថ្នាំ។
ភរិយាគ្មានកំណត់។
ប្រពន្ធគ្មានកំណត់ដោយប្រើម្សៅជាថ្នាំ primer ។ តើអ្នកនឹងបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្តីគ្មានកំណត់កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានធានាថាថ្នាំនេះពិតជាដូចនឹងសាលាជីស៊ីទេ។
មិនបានកំណត់វានឹងបំបាត់ជំងឺ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវមានចិត្តខ្មៅដូចពួកគេទេ។
មិនបានកំណត់យើងនឹងចេញថ្នាំដោយឥតគិតថ្លៃ។
ភរិយាដែលមិនបានកំណត់ថាជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់វ៉ាងដាលីងមិនអាក្រក់ទេ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើគាត់មានចិត្តល្អគាត់អាចក្លាយជាអ្នកស្នងរាជ្យនៃសាលាជីស៊ី។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនៃការរីករាលដាលនេះគាត់ប្រើឱកាសដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញដុល។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចមើលសាលជីស៊ីផ្ទាល់ទេ
មិនបានធ្លាក់ចូលក្នុងកណ្តាប់ដៃមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។
មិនបានកំណត់អាចបំភ្លេចវាបានទេបើវ៉ាងដាឡូងនេះអាក្រក់
មិនបានកំណត់គាត់ក៏អាក្រក់ណាស់ដែរ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើ Jin Ruyi រៀបការជាមួយមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ
លោកម្ចាស់ជីនដែលមិនបានកំណត់នឹងមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់នឹងចេញពីផ្នូរ។
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំត្រូវតែទៅសាលាជីស៊ីដើម្បីណែនាំនាង។
មិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងទៅទីណា? នាងសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍។
មិនត្រូវបានកំណត់និងត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអង្កាំដែលចង់បរិភោគសាច់របស់ពពែ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
មិនបានកំណត់អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយហើយអ្នកនឹងឃើញជីនរ៉ូយ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកគិតថាចម្លើយនេះងាយស្រួលទទួលទេ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងទេថាដោយសារតែអ្នកនាង ...
Xiao Qing មិនបានកំណត់។
Xiao Qing ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងប្រកាន់ពូជសាសន៍ប្រឆាំងនឹង Ruyi
ដោយមិនបានកំណត់ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នាងជាកូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវគាត់លែងនៅក្បែរហើយ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមើលនាងដើរខុសផ្លូវនោះទេ។
ប្តីមិនបានកំណត់ហើយទៅណែនាំនាងឥឡូវនេះ។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេចដោយការរើសអើង?
គាត់មិនបានដឹងថាតើ Ruyi បានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ?
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់គាត់?
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
មិនបានកំណត់គាត់ក៏ធំធាត់ជាមួយកញ្ញារី។
មិនបានកំណត់ទេវាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់បារម្ភពីនាង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ដាក់នៅកន្លែងពិបាកទេ។
មិនបានកំណត់ - ស៊ាវឈីងឈប់និយាយអាក្រក់ពីរ៉ូយនៅចំពោះមុខគាត់ម្តងទៀត។ - ខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់សូមជួយប្តីខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ដើម្បីបង្ហាញថាវ៉ាងដាឡូងគឺជាកោណមួយ។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
នៅសាលបាវយើងមិនបានហៅវាថាថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរីករាលដាលទេ។ យើងហៅវាថាថ្នាំបង្ការ។
កំណត់ថាជាថ្នាំសុវត្ថិភាពសាធារណៈ។
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់ [អាយឃ្យូយ]
មិនបានកំណត់