មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់វគ្គ ៩
Bai Suzhen មិនបានកំណត់ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្ញុំស្អប់អ្នកស្អប់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកសម្លាប់អ្នក!
បងស្រី RuYi ដែលមិនបានកំណត់កុំវាយលុកទៀត។
មិនបានកំណត់បើអ្នកបុកទៀតវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើអ្នកមិននៅប្រាសាទស៊ីហ្ស៊ីជាមួយលោកស្រីបៃទេឬ?
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែតើអ្នកស្រី Bai អាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចបាន?
អ្នកកុហកអ្នកដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានបញ្ជាក់ថាបៃស៊ូចូវគឺធម្មតាទេ។
មិនបានកំណត់តើនាងអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងរូជីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានកំណត់ភាពឡូយឆើតឆាយដូចជាផ្កាឈ្ងុយឈ្ងុយ។
កណ្តុរសក់មាសគ្មានកំណត់។
XuXian មិនកំណត់?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាវិនិច្ឆ័យអ្នកខុស ...
ខ្ញុំមិនបាននៅជិតស្និទ្ធជាមួយ Bai Suzhen ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ
មិនបានកំណត់ទេវាគ្រាន់តែជាការកុហកនាងដើម្បីធ្វើឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យនាងធ្វើ។
មិនបានកំណត់ហាងនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នកឆាប់រឺក្រោយមក
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់មែនទេ?
មិនបានកំណត់។
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកណា?
បងប្រុសហានវេន!
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជាបានកុហកបងស្រីខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ!
មិនបានកំណត់អ្នកឆ្កួតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មិនបានបញ្ជាក់ថាលោកស្រី Qing អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានទុក្ខព្រួយកុំធ្វើបាប RuYi សូមមករកខ្ញុំ ...
ដែលមិនបានកំណត់របស់ខ្ញុំបងស្រីធ្វើឱ្យអ្នកអស់ពីចិត្ត
មិនបានកំណត់តើអ្នកមិននិយាយន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្អូនប្រុសហានដែលមិនបានកំណត់ហើយបាននិយាយរួចហើយថាគាត់មិនចូលចិត្ដស៊ូស៊ូទេ
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកវាយគាត់?
ហារ៉ាយដែលមិនបានកំណត់?
មិនបានកំណត់គាត់មិនសមនឹងយកស្បែកជើងរបស់បងស្រីខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់កុំធ្វើឆ្កួត
មិនបានកំណត់បើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ Bai SuZhen នឹងខូចចិត្ត
មុខកំហឹងរបស់អ្នកស្រីឈីនមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់ក៏ជាប្រភេទអាហារឆ្ងាញ់ដែរ។
មិនមានកំណត់ស្អាតណាស់។
មិនត្រូវបានកំណត់មិនគួរត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាជ្រួញ។
លីនឈីនមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់ដោយអនុញ្ញាតឱ្យ Suzhen មើលឃើញពណ៌ពិតរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
មិនត្រឹមតែមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេនាងនឹងមិនកោតសរសើរចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នកទេតែថែមទាំងបន្ទោសអ្នកទៀតផង។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
រូហិដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនខ្លាចពួកគេទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះដោយផ្ទាល់ភ្នែក! តើវាអាចក្លែងក្លាយយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់គាត់មិនអាចធ្វើរឿងប្រភេទនោះទេ។
មិនបានកំណត់ He..he..he..he ហ៊ាន dally ជាមួយខ្ញុំ។
ការនិយាយអ្វីដែលនិយាយអំពីសម្រស់ដែលមានស្រាប់ គាត់ច្បាស់ជាមនុស្សកំពុត។
មិនបានបញ្ជាក់តិចតួចលីងគាត់នៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយថាគាត់បានធ្វើទេ។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅក្បែរអ្នក?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនិយាយមិនល្អបណ្ឌិតស៊ូខ្ញុំនឹងខឹងអ្នក។
អ្នកត្រូវបានបាត់បង់ដោយគាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿគាត់ប៉ុន្តែមិនជឿខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយនាងនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
Chase ដែលមិនបានកំណត់ដោយគ្មាននាង។ នាងនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
មិនមានកំណត់ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះអ្នកបានឃើញផងដែរ។
មិនបានកំណត់អ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យច្របាច់និងគាំទ្រខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់បច្ចុប្បន្ននាងជឿតែ Xu Xian ប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់ទេតើមានអ្វីប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែប្រើ ...
មិនបានកំណត់វិធីផ្សេងទៀតទេ
ដោយមិនកំណត់ថាឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង ... អ្នកមានន័យថា ...
មិនកំណត់ឬបោះបង់វាចោល។ ដោះស្រាយបានល្អជាងពេលក្រោយ។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់តើអ្នកនឹងទៅជិនស៊ីសាលទេ?
បងស្រីចាស់ដែលមិនទាន់កំណត់ថ្ងៃម្សិលមិញគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់កុំខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកជួយអ្វី?
មិនបានកំណត់សូមមកអង្គុយ។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់, អង្គុយ។
បងស្រីវ័យចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់ដែលអ្នកកំពុងសរសេរគឺពូកែ។ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំសរសេរសំបុត្របានទេ?
មិនបានអញ្ជើញដោយការអញ្ជើញនរណាម្នាក់អោយទៅលេងនៅនិទាឃរដូវនៅភាគខាងលិចបឹង។
មិនបានកំណត់អ្នក ... អ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ។ របស់ខ្លួន ...
មិនបានកំណត់របស់វា ... របស់វា
មិនមានកំណត់វាគឺហ្គីបៅហ្គីបាវ
GuiBao ដែលមិនបានកំណត់ដូចជាចូលចិត្ត ...
ហ្គីបៅមិនបានកំណត់បានធ្លាក់សម្រាប់សត្វអណ្តើកខ្មៅភេទស្រីអាយុមួយពាន់ឆ្នាំមកពីបឹងខាងលិច។
មិនកំណត់សិទ្ធិ?
មិនបានកំណត់គាត់បាននៅម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។ វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់ដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់។
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកអាចជួយអ្នកសរសេរសំបុត្របានទេ?
មិនកំណត់សិទ្ធិស្តាំ។ អូ ...
មិនបានកំណត់អ្នកចង់បង្ហាញនៅក្នុងលិខិតថាពូពូហ្គៅចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញបឹងខាងលិចមែនទេ?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ
មិនបានកំណត់ពួកគេគ្រាន់តែចូលចិត្តប្រភេទពាក្យដែលគួរអោយកត់សំគាល់ទាំងនេះ។
ដោយមិនបានកំណត់ទាំងខ្ញុំនិងហ្គីបាវមិនអាចសរសេរវាបានទេវាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកសរសេរវា
មិនបានកំណត់ទេសូមទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់លោកស្រីបៃ។
មិនបានកំណត់អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់បងប្រុសធំអ្នកគឺជាហាងរបស់ហាងនេះទេ?
នេះជាអ្វីដែលបងស្រីខ្ញុំសូមអោយអ្នក។
សូមអរគុណ។
គ្រូគ្មានកំណត់។
កញ្ញាបៃដែលមិនបានកំណត់បានអញ្ជើញអ្នកឱ្យមើលទេសភាពនៅបឹងខាងលិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះយ៉ាងល្ងង់ខ្លៅហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅយ៉ាងលឿន?
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែហាង -
មិនមានកំណត់ហាងមានខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះលោកស្រីបៃនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យជំងឺរបស់ពួកគេ។
មិនបានកំណត់ទេវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់នាង។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែស្រួលហើយថែរក្សានាងមិនអីទេ?
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកសូមអរគុណគ្រូ។
មិនមានកំណត់ប្រាក់ខែរបស់មនុស្សម្នាក់សម្រាប់ការងារដែលមានតម្លៃ ២ របស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើនេះខុសប្លែកយ៉ាងណាពីវត្ថុមាសដែលធ្លាក់ពីលើមេឃ?
ខ្លឹមសាររបស់ពស់សដែលមិនបានកំណត់នឹងកាន់តែងាយស្រួលចាប់យកនៅពេលដែលពួកគេកាន់តែស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នា។
កញ្ញាហេចិនដែលមិនបានកំណត់គឺព្រះអម្ចាស់ឡីងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់តែងតែអាចទុកចិត្តបាន។
មិនបានកំណត់នាងដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះនាងនឹងមិនស្នើសុំជួបខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលល្អនោះទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ចាប់តាំងពីនាងបានណាត់ជាមួយខ្ញុំតើនាងអាចយឺតទេ?
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែនេះពិតជាការសរសេរដោយដៃរបស់នាង។
តើអ្វីកំពុងកើតឡើង?
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់គឺមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
មិនបានកំណត់គាត់មិនហ៊ានផឹកតែពីប្រភពដើមដែលមិនស្គាល់។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែគាត់មិនផឹកវាក៏មិនអីដែរ។
ដរាបណាគាត់ចូលទៅក្នុងទូកនោះ។ កុំគិតអំពីការចាកចេញពីវា។
តើនេះគឺជាគំនិតល្អក្នុងការធ្វើរឿងនេះទៅគ្រូពេទ្យ Xu?
Boss មិនបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ថាវេជ្ជបណ្ឌិត Xu បានជ្រើសរើសលោកស្រី Bai
ដោយមិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ទេនោះខ្ញុំនឹងគ្មានវិធីដោះស្រាយការស្អប់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់ទេ។
សកម្មភាពដែលមិនបានកំណត់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីចៅហ្វាយរបស់យើងនៅក្នុងពិភពលោកមនុស្សនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
មិនបានកំណត់តើធ្វើដូចម្តេចអំពី, កុំឱ្យទូកទទួលបានឆ្ងាយ?
មិនមានកំណត់ភាពងាយស្រួលគ្រាន់តែកែវាបន្តិច។
មិនបានកំណត់ផ្លាស់ទីទៅមួយឡែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់បានទឹកភ្លៀងស៊ូណាមិដែលអាចបក់មកលើទូក។
មិនបានកំណត់ទឹកភ្លៀងប្រភេទនេះទេ។
Boss ដែលមិនបានកំណត់យើងគ្រាន់តែជាវិញ្ញាណបឹងដែលមិនមានបំណង
ដោយមិនបានកំណត់ត្រឹមតែចំណុចនេះទេយើងប្រើអំណាចរបស់យើងជាច្រើន
មិនបានកំណត់ពីរបៀប ...
តើយើងភ្លេចវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្លេចមិនបានភ្លេចអ្វី?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើនោះជារបៀបខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
លោកស្រីបេយដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញហានវេនថ្ងៃនេះ?
តើគាត់មិនបានទៅជួបអ្នកទេឬ?
តើខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយគាត់នៅពេលណា?
មិនបានកំណត់ទេតើអ្នកមិនបានប្រាប់ក្មេងតូចម្នាក់ឱ្យផ្ញើលិខិតមួយឥឡូវនេះទេ?
ដោយមិនបានកំណត់ការនិយាយថាអ្នកបានអញ្ជើញគាត់ឱ្យមើលទេសភាពនៅបឹងខាងលិច?
មិនមានកំណត់អូត្រឹមត្រូវ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើបងស្រីធំដឹងថាយើងបានសម្លាប់លោក Xian Xian ...
មិនបានកំណត់នឹងមិនបន្ទោសពួកយើង?
ការឈឺចាប់ដែលមិនចេះរីងស្ងួតមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការឈឺចាប់រយៈពេលខ្លីបានទេ។ អ្នកត្រូវដឹង
អ្នកមិនបានធ្វើវាដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់នាងហើយនោះល្អ។
បងស្រីធំដែលមិនបានកំណត់ ...
ស៊ូហ្សេនដែលមិនបានកំណត់។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់អ្នកក្រោកឡើងហានវ៉ាន!
មិនបានកំណត់វាច្បាស់ថា _______ មានអំណាចតែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនភ្ញាក់?
មិនបានកំណត់ទេមិនល្អ ________
មិនបានកំណត់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតើអ្នកមិនអីទេ?
មិនបានកំណត់វាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់ដែលខ្ញុំអាចទទួលបានគុជបិសាចដែលបានដាំដុះរយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យដោយខ្វះការខិតខំចុងក្រោយ!
ហានវិន
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើគុជដាំដុះរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់?
គ្មានកំណត់បើគាត់ស្លាប់គាត់ស្លាប់ហើយ។ តើអ្នកដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្សំជីវិត។ តើវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
មិនបានកំណត់វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ
មិនបានកំណត់អ្នកអាចចាកចេញ
បងស្រីធំដែលមិនបានកំណត់។ អ្នកក៏អាចចាកចេញបានដែរ។
បងស្រីធំដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកពិតជាចង់ ______ សម្រាប់ជីវិតរមែងស្លាប់ទេ?
បងស្រីតូចឈីងមិនបានកំណត់អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបមនុស្ស / មនុស្សទេ
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកវិញ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំមិនមានប្អូនស្រីតូចបែបនេះទេ។ អ្នកក៏អាចទៅបានដែរ។
ស៊ូហ្សេនដែលមិនបានកំណត់។ ជីវិតរមែងស្លាប់មួយមិនអាចឈានដល់ ១០០ ឆ្នាំទេ
មិនបានកំណត់រាងកាយរបស់មនុស្សគឺមានភាពផុយស្រួយ។ តើបុគ្គលគ្មានអំណាចទាំងនេះសមនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានកំណត់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នកអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំដប់ម៉ឺនឆ្នាំ ... ខ្ញុំក៏អាចក្លាយជាអមតៈជាមួយអ្នកបានដែរ!
បុគ្គលដែលគ្មានអំណាច? ខ្ញុំពិតជាច្រឡំតួអក្សររបស់អ្នក Jing Song ។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំមិនត្រូវការភាពជាដៃគូរបស់អ្នកទៀតទេ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនបានរាប់អានគ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃនៅលើភ្នំអេម៉ីអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
មិនទាន់កំណត់ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានឆ្លងកាត់ពិភពលោកក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់ជាមួយនឹងការល្បួងជាច្រើនដែលអ្នកចង់បំបែកពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនសមធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកសោកស្តាយរឿងនេះ។
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់!
Suzhen មិនបានកំណត់អរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកខ្ញុំបានធូរស្រាលហើយ
មិនបានកំណត់វាបណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើនខ្ញុំសុំទោសវាបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាបែបនេះនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់វាមិនបានបង្កឱ្យខ្ញុំមានការពិបាកអ្វីទាំងអស់ការងឿងឆ្ងល់ទាំងមូលគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
តើវាអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្យល់ព្យុះគ្មានកំណត់នៅថ្ងៃនោះគឺពិបាកខ្លាំងណាស់ហេតុដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំធ្លាក់ចូលបឹង
មិនបានកំណត់ហើយនៅពេលដែលអ្នកសំរេចចិត្តអមដំណើរខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវគិតពីរឿងនោះ?
មិនបានកំណត់តាមពិតលិខិតនោះ
តើវាជាអ្វី?
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លិខិតនោះអ្នកនឹងមិនធ្លាក់ចូលបឹងទេ
មិនចេះរីងស្ងួតខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបជាមួយអ្នក
មិនបានកំណត់សូម្បីតែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីក៏ដោយអ្នកនឹងមកសុំអ្នក។
ដោយមិនបានកំណត់មិនមែនជាបញ្ហាទេយើងគ្រាន់តែផឹកថ្នាំខ្លះហើយយើងមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការផ្សំគ្រឿងផ្សំឱសថទេ?
មិនមានកំណត់ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងងាកវេនបន្តិចម្តង ៗ អ្នកមិនត្រូវការថ្នាំរឹងមាំនោះទៀតទេ។
មិនមានកំណត់នេះមាន ... ស្វាយពណ៍ស, ឫសហុងស៊ុយនិងសឺជីហ្សូនតា។
មិនមានកំណត់វាក៏មានចរនិងអង្កាំផងដែរ។
មិនបានកំណត់ករណីភាគច្រើននៃជំងឺុនះវៀនត្រូវបានព្យាបាលដោយជាតិ Ephedra និងផ្លែឈើស្ងួតនៃក្រូចក្រូច / trifoliate មិនគ្រប់អាយុ។
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតសម្រាប់ថ្នាំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានកំណត់ទោះបីជាអេពីដេនិងផ្លែឈើស្ងួតនៃផ្លែក្រូចមិនមានប្រសិទ្ធិភាពនិងដើរលឿនជាងមុនក៏ដោយឥទ្ធិពលរបស់វាខ្លាំងពេក។
មិនបានកំណត់ជំងឺរបស់អ្នកធ្វើឱ្យវាមិនសមស្របក្នុងការប្រើសម្រាប់ការព្យាបាល។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាគាត់ផ្សំថ្នាំទាំងពីរមុខនេះមិនល្អសម្រាប់រាងកាយអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ប្រើចរនិងអេនជីកាដើម្បីជំនួសពួកគេទេ។
ស៊ូហ្សេនដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកបានរៀនជំនាញឱសថទាំងអស់នេះពីណា?
ដែលមិនបានកំណត់ទាំងនេះគឺមកពីចំណេះដឹងដែលមានតម្លៃ ១០០០ ឆ្នាំ។
មិនបានកំណត់ថាមានអំណាចទេ?
Suzhen មិនបានកំណត់អ្នកពិតជារៀនពូកែនិងមានទេពកោសល្យ។ ជីដូនជីតារបស់អ្នកច្បាស់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្បីល្បាញ។
មិនបានកំណត់ទោះបីជាខ្ញុំបានអានសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តជាច្រើនក៏ដោយ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
តាមពិតអ្វីដែលយើងរៀនគឺស្រដៀងនឹងម័ររបស់អ្នក -
មិនបានកំណត់នូវភាពខុសគ្នាពីបុរសរបស់អ្នកទេបទពិសោធន៍ជាច្រើនរបស់យើងត្រូវតែមានអារម្មណ៍
មិនបានកំណត់ឧទាហរណ៍នៅពេលខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំចូលចិត្តលេងនៅគ្រប់ទីកន្លែងដូច្នេះខ្ញុំរត់គ្រប់ទីកន្លែង
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានជាប់អន្ទាក់ជាច្រើនហើយមានការបង្ហូរឈាមទាំងអស់
ដោយមិនបានកំណត់ដោយសារតែស្នាមរបួសឈាមខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំធុំក្លិនដោយប្រើមួនគ្រប់ប្រភេទ
មិនបានកំណត់ហើយបន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានរកឃើញប្រេងក្រអូបណាមួយដែលពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព!
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែស៊ូហ្សេន ។.
តើអ្នកមិនបានស្នើសុំវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ខ្ញុំមិនបានមកពីគ្រួសារយោធាទេ។
ដោយមិនបានកំណត់នេះគឺជាការរងរបួសតិចតួចយើងមិនចាំបាច់ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកគឺត្រូវបានដាក់ត្រឡប់មកវិញ,
មិនបានកំណត់ទេគ្មានអ្វីដែលឆ្ងល់ទេដែលពួកគេចិញ្ចឹមកូនស្រីសុទិដ្ឋិនិយមបែបនេះ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើឱកាសមកដល់ខ្ញុំចង់ឃើញផ្ទះរបស់អ្នក
មិនអីចឹងទេអាលីសផ្ទះរបស់ខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ប្រសិនបើមានឱកាសយើងប្រាកដជាទៅ
ផឹកថ្នាំដែលវានឹងត្រជាក់
មិនបានកំណត់ Alright
មិនបានកំណត់ចូលមក
បងស្រី Xu ដែលមិនបានកំណត់
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់
មិនបានបញ្ជាក់ថាថ្នាំនោះត្រូវការញ៉ាំរយៈពេលពីរម៉ោងមែនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានភ្លេច
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបាយហើយមើលអ្នកអាចនិយាយជាមួយហានវេន។
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់ហានហាន, គ្រាន់តែឥឡូវនេះ Ruyi បានមក។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើតាមគំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំហើយប្រាប់នាងថាអ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនបានអោយនាងត្រលប់ទៅមុនដើម្បីចៀសវាងឆ្លងនាង។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។ រីយ ...
សង្ឃឹមថានាងនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់យើងពេញហើយ។
កញ្ញាមិនបានកំណត់ទេនេះ - ខ្ញុំចូលរួមជាមួយគាត់។ យកស្រាពីរល្អបំផុតរបស់អ្នក។
គ្មានកំណត់។ ប្រាកដណាស់!
មិនបានកំណត់អ្នក ... តើអ្នកមិនខ្លាំងទេនៅពេលឈ្លោះជាមួយបងស្រីចាស់?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តផឹកស្រាតែម្នាក់ឯង?
មិនបានកំណត់ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាបងស្រីចំណាស់ជឿថា XuXian ខ្លាំងណាស់
មិនបានកំណត់តែមិនជឿយើង?
មិនបានកំណត់កុំដាក់ខ្ញុំនិងអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
តើពាក្យទាំងនោះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច
មិនទាន់កំណត់ខ្ញុំដើមកណ្តុរមាសដែលអង្គុយនៅកៅអីព្រះពុទ្ធដើម្បីដាំដុះ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានប្រើផ្កាមាសសាយសាយយូនូព្រះពុទ្ធអង្គុយលើដើម្បីដុសធ្មេញខ្ញុំហើយត្រូវគេបោះទៅក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
កណ្តុរមាសដែលមិនបានកំណត់អ្នកបានកើតនៅតុលាការនៃស្ថានសួគ៌
មិនបានកំណត់ស្តាប់ការបង្រៀនព្រះពុទ្ធសាសនាតាំងពីកុមារភាព។ ដើមឡើយអ្នកគួរតែមានសំណាងល្អ។
គ្មានកំណត់គ្មានការសង្ស័យទេចរិតធម្មជាតិរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ហើយអាក្រក់។
មិនបានមើលងាយការបង្រៀនព្រះពុទ្ធសាសនា។ ការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នកគឺដើម្បីត្រឡប់ទៅរូបរាងដើមរបស់អ្នក,
ការវិលត្រឡប់ទៅរកជីវិតរមែងស្លាប់ដែលគ្មានកំណត់ហើយដាំដុះតាំងពីដំបូង។
ដែលមិនបានកំណត់នៅពេលនោះខ្ញុំបានចុះមកក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់ដែលគ្មានអំណាច
មិនបានកំណត់ត្រូវបានដេញដោយសត្វព្រៃចូលទៅក្នុងរន្ធពស់ដោយកំហុស។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបាត់បង់
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែពស់នោះមិនបានស៊ីខ្ញុំទេវាថែមទាំងផ្តល់កន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
មិនបានកំណត់តែបន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានដឹងថាប្រាជ្ញារបស់នាងត្រូវបានភ្ញាក់ឡើង
មិនបានកំណត់ហើយគ្រាន់តែចង់ដាំដុះអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានអោយម្ហូបអាហារដល់នាងទេ។
មិនចេះនិយាយនាងជាមនុស្សឆ្លាតនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលជឿនលឿនទៅរកការកោតខ្លាចព្រះ។
ដោយមិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីចំណាយពេលយូរជាមួយនាងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានវិវត្ត។ មានតែឆ្នាំសន្តិភាពបានកន្លងផុតទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
មិនយូរប៉ុន្មានយើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
ដោយមិនបានកំណត់បន្ទាប់មកនាងនិង XuXian បាននិយាយអ្វីមួយ
មិនត្រូវបានកំណត់ជាគូសម្រាប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
មិនបានកំណត់ដោយប្រើទស្សនវិស័យនៃជីវិតរមែងស្លាប់ដើម្បីពិចារណារឿងនេះស៊ូហ្សេននិងខ្ញុំ ...
មិនបានកំណត់បានរស់នៅរួចទៅហើយតាមរយៈជីវិតជាច្រើនមុននោះ។
មិនបានកំណត់ទេវាមិនដូចនេះទេ
អារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកដែលមិនបានកំណត់មិនត្រូវបានគណនាដូចនេះទេ។
មិនទាន់កំណត់ទេទំនាក់ទំនងខ្ញុំនិងបងស្រីធំរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេគិតបែបនេះទេ ១០ ឆ្នាំ ១០០ ឆ្នាំអត់ទេ…។
មិនបានកំណត់ទេទេវាមានរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
មិនបានកំណត់សុលីអ្នក
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាឆ្កួត ៗ
អ្នកមិនមានកំណត់អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានអំណាចជាង
អ្នកគ្មានអំណាចទេសូម្បីតែមនុស្សរមែងស្លាប់ក៏មិនអាចឈ្នះអ្នកបានដែរ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានធ្វើរួច។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកស្រវឹងទេ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវរកវិធីដើម្បីយកឈ្នះ XuXian ដែលមានក្លិនស្អុយ។
មិនបានកំណត់នៅពេលវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយវាទេ។
វិចិត្រមិនកំណត់។ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ។ ខ្ញុំនឹងផឹកខ្លួនឯង។
មិនមានកំណត់ * កណ្តឹងរោទិ៍ * មនុស្សនិយាយថា "បាទ / ចាស"
មិនបានកំណត់សុភាពបុរសទាំងពីរនាក់នេះថ្នាក់ខ្ពស់ពីរអាចរកបាន។
ព្រះសង្ឃធំដែលមិនបានកំណត់។
ព្រះសង្ឃមិនបានកំណត់
កន្លែងដែលយើងមិនបានកំណត់គឺពិតជាកន្លែងមួយសម្រាប់ភាពរីករាយសម្រាប់សុភាពបុរស
eh-me-your-fuo ដែលមិនបានកំណត់
ខ្ញុំមិនបានគិតថាលោកសង្ឃមានទំនោរបែបនេះទេ ...
ដោយមិនបានកំនត់នេះលោកអាចារ្យអាចសួរបានថាតើអ្នកគិតពីប្រភេទនឹករបស់អ្នកដែលអ្នកបានគិតទេ? ។ ត្រូវទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដាក់នៅទីនេះទេ! មន្រ្តីមក! មន្រ្តីមក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ព្រះសង្ឃ? តើនេះជាប្រភេទកន្លែងដែលអ្នកទើបនឹងចូលមក?
ប្រលោមលោកដែលមិនបានកំណត់ពិតព្រះសង្ឃមួយអង្គបានទៅលេងផ្ទះបន!
មិនបានកំណត់ធ្វើឱ្យវិធីធ្វើឱ្យផ្លូវ!
តើនេះមិនមែនជាព្រះសង្ឃដែលមានក្លិនស្អុយទេពីហ្ស៊ីងសិនម៉ាន់ថេនមែនទេ?
មិនបានកំណត់សូម្បីតែព្រះសង្ឃមួយអង្គចូលមកផ្ទះផ្កាប្រូលេល?
ព្រះសង្ឃដែលមានក្លិនស្អុយដែលមិនបានកំណត់អ្នកបានដើរចូលតើអ្នកបានយកលុយទេ?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកបន្ទាប់មក? អ្នកមិនហ៊ានចាកចេញទេ!
មិនបានកំណត់វិធីធ្វើ!
មិនបានកំណត់កុំទៅ! បញ្ឈប់គាត់!
ការពិភាក្សាគ្មានកំណត់ តើអ្នកនៅជាមួយពួកគេទេ?
មិនបានកំណត់យើង?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យបញ្ហាមានចេតនាសូមមើលរបៀបដែលខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
អែលឌើរបងប្រុសដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទផ្លូវរបស់ស្ត្រី?
មិនមានកំណត់ឱ្យមានកន្ទុយមួយដាច់ទេ
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះសូម្បីតែខួរក្បាលរបស់អ្នកក៏នឹងបិទជាមួយគ្នាដែរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
មិនទាន់បានកំណត់ទេឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រើមន្តអាគមរបស់ព្រះពុទ្ធដើម្បីលាក់ក្លិននៃរាងកាយរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចគេចផុតពីការបន្លឺសំឡេងរបស់បុគ្គលិកបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ?
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះវាគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ដៃ
មិនបានកំណត់ថាអ្នកទើបតែចង់សំលាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានកំណត់អ្នកកញ្ជ្រោងទេទោះបីខ្វះថាមពលក៏ដោយតែនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់អ្នកពូកែណាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សរមែងស្លាប់ ...
មិនបានកំណត់ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយខ្ញុំសំលាប់មនុស្សម្នាក់។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកអាចសំរេចបាន។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវដែលអ្នកអាចរស់នៅបាន។
បងធំគ្មានកំណត់អ្នកពិតជាពូកែណាស់។ ការសម្លាប់ជីវិតរមែងស្លាប់គឺជាការងារដ៏ងាយស្រួលហេតុអ្វី
តើវាជាកិច្ចការដែលខ្ញុំត្រូវការជួយឬទេ?
ដោយគ្មានកំណត់ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំកខ្វក់ក្នុងស្ថានភាពខ្លះ
មិនបានកំណត់អំពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនចាំបាច់ដឹង។
មិនបានកំណត់សមត្ថភាពក្នុងការសម្លាប់ជីវិតរមែងស្លាប់ជាការពិតខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់និងល្អជាមួយ
តើអ្នកណាចង់ស្លាប់?
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់។
អូ! វាជាគាត់។
មិនបានកំណត់បងប្រុសធំភ័យខ្លាចប្រសិនបើគាត់សម្លាប់គាត់ផ្ទាល់ពស់ពណ៌សនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ ...
អ្នកមិនបានស្មោះត្រង់ទេ។
អំណាចរបស់ពស់ពណ៌សនោះគឺខ្ពស់ណាស់បើប្រៀបធៀបនឹងអណ្តូងរ៉ែ
មិនបានកំណត់សូម្បីតែអ្នកមិនចង់ទទួលបាននៅខាងអាក្រក់របស់នាង ...
មិនបានកំណត់ថាតើខ្ញុំអាចមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីធ្វើយ៉ាងណាឱ្យខាងនាងមិនល្អ?
មិនកំណត់កុំប្រើការនិយាយប្រភេទនេះដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងដឹងថារឿងទាំងនេះមានអ្វីដែលទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអោយអ្នកធ្វើវា។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែរីករាយដែលអ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកទាញយកអត្ថិភាពរបស់អ្នកចេញរហូតដល់ពេលនេះ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈ្នះក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនាងទេ។
គ្មានកំណត់អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីពស់សនោះទេ។
គ្មានកំណត់អ្នកគួរតែដឹងថាមានកំណប់ទ្រព្យមួយនៅឯព្រះអង្គខាងលិចដែលហៅថាអារក្សសាប។
មិនកំណត់វាអាចរឹតត្បិតចលនារបស់បិសាចខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានកំណប់ទ្រព្យនេះ។
អ្នកពិតជាមិនធម្មតាទេ។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើមានតែខ្ញុំបានដឹងអំពីកំណប់ទ្រព្យដែលអាចលាក់បាំងសោភ័ណរបស់អារក្សរបស់ខ្ញុំហើយថែមទាំងអាចបោកបញ្ឆោតបិសាចសាកឃីផង។
តើអ្នកធ្លាប់បានបម្រើសក្ការៈមុនី (បុព្វបុរសពុទ្ធសាសនា) ពីមុនទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកសួរសំណួរច្រើនពេក
មិនមានកំណត់ដើម្បីទទួលបានអារក្សចូលអ្នកនឹងត្រូវធានាថា
XuXian ដែលមិនបានកំណត់នឹងស្លាប់ក្នុងលក្ខណៈសមហេតុសមផលហើយគ្មានការសង្ស័យណាមួយត្រូវធ្លាក់មកលើក្បាលខ្ញុំឡើយ។
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជាត្រូវបានគេមើលរំលងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
មិនបានកំណត់អ្នកបានធ្វើវាច្រើនណាស់តើវាមិនមែនសម្រាប់ពស់របស់អ្នកទេឬ?
តើអ្វីទៅជាអ្វីដែលល្អអំពីពស់ពណ៌សនោះដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
អែលឌើរបងប្រុសដែលមិនអាចកំណត់បានគឺសំបើមណាស់តើយើងទាំងពីរនាក់ត្រូវធ្វើយ៉ាងណា
រីករាយនឹងភាពសប្បាយរីករាយរួមផ្សំជាមួយនឹងការបង្កើនការដាំដុះរបស់យើងមែនទេ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកបន្តដោយសមហេតុសមផលរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់កន្ទុយមួយទៀត។
មិនបានកំណត់ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំហេតុអ្វីនៅតែចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ?
នៅថ្ងៃនោះនៅក្បែរបឹងខាងលិច
មិនបានកំណត់មាន aura បិសាចដែលដាំនៅលើដងខ្លួនរបស់ XuXian ដែលប៉ុនប៉ងធ្វើបាប SuZhen ។
មិនបានកំណត់ថាកន្ទុយនោះអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមេរៀនតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
មិនមានកំណត់បន្ទាប់ពីទទួលបានបិសាចសាមកុកប្រសិនបើអ្នកថែមទាំងហ៊ានធ្វើបាបសក់តែមួយនៅលើស៊ូហ្សេន។
មិនបានកំណត់នូវអ្វីដែលអ្នកនឹងបាត់បង់នៅពេលនោះទេមិនមែនគ្រាន់តែជាកន្ទុយតែមួយទេ។
Scram ដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់គ្នាមកយ៉ាងលឿនហើយក្រឡេកមើល។
ព្រះសង្ឃដែលមិនបានកំណត់ ... ព្រះសង្ឃដែលទៅលេងផ្ទះបន។
ហេតុអ្វីបានជាបុគ្គលិកមិនចេះអត់ធ្មត់ចំពោះបិសាចនេះ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើបុគ្គលិកបន្លឺសំឡេងមិនធ្វើចលនាអ្នកក៏មិនត្រូវដែរ។
សិស្សឥតកំណត់បានគោរពប្រតិបត្តិ។
ព្រះសង្ឃ Stinky មិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់ព្រះសង្ឃដែលមានក្លិនស្អុយនេះឈ្មោះហ្វាហៃបានប្រើប្លុកឈើប្រហោងនោះមកធ្វើបាបខ្ញុំមួយយប់។
គ្មានឆ្ងល់គ្មានឆ្ងល់ថាក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
តើអ្នកមិនមានក្លិនស្អុយទេមែនទេ? អ្នកបានវាយខ្ញុំពេញមួយយប់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារអ្នកស្លាប់ធ្វើកូដកម្មកូដកម្ម!
មិនបានកំណត់កូដកម្មអ្នកស្លាប់! វាយអ្នកស្លាប់! វាយអ្នកស្លាប់!
មិនមានកំណត់ទេអូយហេតុអ្វីបានជាមិនមានកញ្ញាឆាវឈីងនៅជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
មិនបានកំណត់នាងបានវិលត្រឡប់មកជាមួយជីងសុងដើម្បីមើលការខុសត្រូវ។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនទាន់កំណត់ទេសូមឆាប់ជាសះស្បើយ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកត្រូវប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។ កុំប្រញាប់នៅទីនេះថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់អ្វី? ទើបតែពីរបីថ្ងៃហើយអ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំហើយ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាមានបញ្ហាច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការរត់ទៅក្រោយដោយខ្លួនឯង។
ចិត្តខ្ញុំមិនមានកំណត់សម្រាប់អ្នកទេ។
បងប្រុសហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? ការនិយាយលេងសើចឥតឈប់ឈរតើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
RuYi មិនបានកំណត់តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះអ្នកបានស្រលាញ់ខ្ញុំណាស់តែអ្នកឃើញនាងជំនួសខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកនៅពេលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក?
មិនបានកំណត់យើងមិនបានសូម្បីតែបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ស៊ូហ្សេនដែលមិនបានកំណត់កុំស្តាប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់នាង។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនោះអ្នកច្បាស់ ...
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនោះទេដែលអ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាកញ្ញាបៃនេះរិលនិងស្ងួត។
គ្មានមន្តស្នេហ៍មានតែមន្តស្នេហ៍ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំសមនឹងពាក្យ 'ស្រស់ស្អាតដូចផ្កា peach' ។ តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
RuYi មិនកំណត់តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនៅចំពោះមុខស៊ូហ្សេនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកខ្លាចថាវានឹងមានច្រើនពេកសម្រាប់នាងដើម្បីយក? រង់ចាំមួយភ្លែត។
កញ្ញាបេយដែលមិនទាន់កំណត់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
មិនបានកំណត់មនុស្សដែលបងហាន់វ៉ែនចូលចិត្តគឺខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់អ្នកគ្រាន់តែចម្លងស្ទីលរបស់ខ្ញុំហើយវាគ្រាន់តែជាការភ្លេចភ្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់គាត់គ្រាន់តែយកអ្នកជំនួសខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែភ្ញាក់។
កញ្ញា RuYi ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំជឿជាក់លើចរិតរបស់ហាន់វ៉េន។
គ្មានកំណត់អ្នកមិនចាំបាច់បង្កើតរឿងរ៉ាវដើម្បីបំបែកជម្លោះរវាងខ្ញុំនិងទំនាក់ទំនងគាត់ទេ។
ជីនរុយដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំតែងតែមើលងាយការនិយាយកុហក។
បងប្រុសហានវ៉ានហេតុអ្វីបានជាមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
RuYi ដែលមិនបានកំណត់, មួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តតែងតែមាន SuZhen ។
ស៊ូហ្សេននិងខ្ញុំមិនត្រូវគ្នាទេ
មិនកំណត់ថាតើវាជាអតីតកាលបច្ចុប្បន្នកាលរឺអនាគត
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ SuZhen តែប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយមិនច្បាស់នៅទីនេះ
មិនបានកំណត់កុំរំខានក្នុងការឃើញខ្ញុំនាពេលអនាគត។
អ្នកមិនបានបោះបង់ចោលអ្នក ... អ្នកបានប្រើហើយបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវស្កប់ស្កល់ពេកទេ
មិនបានកំណត់អ្នកនឹងមិនមានការបញ្ចប់ល្អទេ។
មិនបានកំណត់គាត់ ... គាត់ថែមទាំងហ៊ានយកសេរីភាពជាមួយខ្ញុំដែរឬទេ?
មិនបានកំណត់សូម្បីតែហ៊ាននិយាយអំពី 'ភាពស្រស់ស្អាតនិងអ្នកប្រាជ្ញដ៏ថ្លៃថ្នូ' ច្បាស់ណាស់គឺជាមនុស្សកំពុត។
មិនបានកំណត់វាពិតជាខុសក្នុងការនិយាយដូចនោះ។
SuZhen ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុក RuYi ជាប្អូនស្រី។
មិនប្រាកដថាខ្ញុំជឿថាអ្នកតើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកដែលអ្នកចូលចិត្តដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់ទេវាគ្រាន់តែថាខ្ញុំទាំងអស់បានគិតភ្លាមៗអំពីរឿងផ្សេងទៀត
កំណត់ភាពវឹកវរទាំងអស់នេះ - បណ្តាលឱ្យអស់កម្លាំង
មិនបានកំណត់អ្នកសម្រាកខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនោះហានវ៉ាបានដួលសន្លប់ភ្លាមៗ
មិនបានកំណត់គាត់ក៏បាត់បង់ភាពរឹងមាំខ្លះដែរ។
មិនបានកំណត់នៅពេលក្រោយគាត់បានទទួលអាកប្បកិរិយាខាងបិសាច។
មិនបានកំណត់វាច្បាស់ជាផែនការអាក្រក់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យដោយយកចិត្តទុកដាក់។
GeJian ដែលមិនបានកំណត់, មើល។
មិនបានបញ្ជាក់ទេនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ GejIanQiar Qiar ។
មិនមានកំណត់ទេបាទពិតជាវា។
មិនបានកំណត់ Alright សូមចូលទៅកាន់បន្ទប់គណនេយ្យហើយទទួលបានប្រាក់។
សូមអរគុណ Mister ។
ដែលមិនបានកំណត់នេះពិតជារតនៈសម្បត្តិដែលត្រូវនឹងអណ្តូងរ៉ែ។
មិនបានកំណត់វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
មិនបានកំណត់វាសាកសមនឹងអ្នក។
មិនបានកំណត់នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឈ្នះដោយផ្ទាល់នៅក្នុងការដេញថ្លៃមួយនៅឯប្រាសាទតន្ត្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនមានកំណត់វាជាទីក្រុងតែមួយនៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល។
សូមអរគុណ Mister ។
xiaoFan ដែលមិនបានកំណត់,
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើបុគ្គលដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងលីនអាននឹងត្រូវស្លាប់ ...
មិនបានកំណត់នៅទីនេះ។
ម៉ាយលែនចាស់មិនមានកំណត់ទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។ ខ្ញុំបានឈឺទ្រូង។
មិនទាន់កំណត់អាយុស្រក់ទឹកភ្នែកឈឺដើមទ្រូងនេះជារឿងធំអ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ…
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបាន heard ថាមានគ្រូពេទ្យស្ត្រីម្នាក់ដែលជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងថតចម្លង ...
មិនបានកំណត់ហើយនាងក៏មើលទៅដូចជាសម្រស់ទេវតាដូចជាទេវតា
មិនបានកំណត់ហើយជំនាញព្យាបាលរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតនាងខ្ពស់ណាស់
មិនបានកំណត់ថាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថានាងត្រូវបានប្រទានពរនិងអំពាវនាវដោយព្រះពុទ្ធ
ព្រះពុទ្ធដែលមិនបានកំណត់និងបានអំពាវនាវដោយព្រះពុទ្ធ?
តើនាងស្រស់ស្អាតដូចកញ្ជ្រោងសម្រស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
មីលដែលមិនទាន់កំណត់ចូលមកកុំលួងខ្ញុំ
ពួកគេមិនបាននិយាយថាជំនាញគ្រូពេទ្យរបស់នាងមានឥទ្ធិពលទេប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែស្តាប់ពាក្យចចាមអារាមរូបរាងរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ
មិនបានកំណត់មកខ្ញុំសូមមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់ ...
មិនឈប់ឈរឈប់លេងសើចខ្ញុំ
សូមអរគុណលោកស្រីបៃ
ជំងឺរបស់លោកមិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយទេដែលមិនទាន់បានបន្ធូរបន្ថយ? ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរមកហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។ វេជ្ជបណ្ឌិត Xu កំពុងជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
មិនបានកំណត់វិធីធ្វើ! ធ្វើផ្លូវ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបៃនៅទីនេះទេ?
ការឈប់សំរាកដែលមិនបានកំណត់ឥឡូវនេះ។
ការឈប់សម្រាកដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ។
គ្រូពេទ្យដែលមិនកំណត់ថាអ្នកមិនមែនមកពីលីនអានទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកនៅក្មេងហើយអ្នកអាចឃើញអ្នកជំងឺនិងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។ វាមិនសាមញ្ញទេ។
មិនបានកំណត់តើអ្នកចង់អោយជីពចររបស់អ្នកបានពិនិត្យទេ?
មិនបានបញ្ជាក់ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ដៃរបស់អ្នកពិតជាខុសពីស្ត្រីធម្មតា។
មិនមានកំណត់វាក៏មានក្លិនក្រអូបប្លែកផងដែរ។
មិនបានកំណត់ដូចជាស្ត្រីវ័យក្មេងនិងឆ្ងាញ់ដូចអ្នក
មិនបានកំណត់បានខិតខំធ្វើការប្រចាំថ្ងៃដើម្បីព្យាបាលអ្នកឈឺ។
មិនបានកំណត់វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំខូច។
ខ្ញុំមិនគិតថាជំងឺរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?!
ហានវ៉េនដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្រូពេទ្យ Bai ដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការពិនិត្យខ្ញុំទេ។
ស៊ូហ្សេនដែលមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានពិនិត្យអ្នករួចហើយ
មិនបានកំណត់ទេវាមិនល្អដែលអ្នកអោយគ្រូពេទ្យនៅ JiShi Hall ពិបាកទេ។
គ្រូពេទ្យ Bai ដែលមិនបានកំណត់គឺត្រឹមត្រូវ។
មិនបានកំណត់ឱ្យគាត់ទៅ។
គ្រូពេទ្យ Bai ដែលមិនបានកំណត់, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីជំងឺរបស់ខ្ញុំជាមុន។
មិនបានកំណត់គ្រូពេទ្យនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រមូលថ្នាំ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយថ្នាំដែលអ្នកមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូម្បីតែឆ្ងល់អំពីឥឡូវនេះ
មិនបានកំណត់ថាក្លិននៅលើដងខ្លួនរបស់កញ្ញាបៃគឺជាអ្វី។
មិនបានកំណត់វាប្រែជាក្លិនថ្នាំ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយដែលគ្មានកំណត់ព្រះភ័ក្ត្ររបស់អ្នកនឹងមានស្នាមព៌ណបៃតងនៅពេលជើងនិងជើងកំពុងតែចុះខ្សោយ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមានជំងឺតម្រងនោម។
មិនបានកំណត់នាពេលអនាគតវាជាការប្រសើរដែលអ្នកដោះលែងខ្លួនអ្នកពីការព្រួយបារម្ភផ្សេងទៀតហើយអនុវត្តឥរិយាបថបន្តិចបន្តួច។
ជំនាញរបស់គ្រូពេទ្យ Bai មិនបានកំណត់គឺពូកែ។
ដោយមិនបានកំណត់ជាមួយនាងនៅទីនេះខ្ញុំនឹងទទួលបានការព្យាបាលត្រឹមត្រូវនិងជាសះស្បើយ។
មិនបានកំណត់នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងអញ្ជើញគ្រូពេទ្យបៃមកផ្ទះខ្ញុំដើម្បីពិគ្រោះ។
មិនបានបញ្ជាក់ត្រឹមត្រូវបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
ស៊ូហ្សេនដែលមិនបានកំណត់កុំភ័យខ្លាច។
មិនមានកំណត់នៅក្រោមក្រសែភ្នែកអធិរាជសូម្បីតែគាត់ក៏មិនហ៊ានបង្កបញ្ហាដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្លាចទេខ្ញុំគួរតែខ្លាចគាត់ជាង។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរថ្នាំដែលអ្នកបានបន្ថែមរួចហើយ។
ស៊ូហ្សេនដែលមិនបានកំណត់យើងសិក្សាថ្នាំដើម្បីព្យាបាលជំងឺនិងជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើយើងប្រើជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់យើង
ដោយមិនបានកំណត់វានឹងពិបាកក្នុងការជៀសវាងការបំភាន់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់យើង។
លើសពីនេះទៅទៀតវាមិនសមនឹងការធ្វើឱ្យអ្នកខឹងដោយសារតែមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែតូចចិត្តចំពោះពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ថែមថ្នាំមួយចំនួន។
មិនមានកំណត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះមានអ្នកដែលមានចិត្តល្អនិងមេត្តាករុណាក៏ដូចជាភាពសាហាវនិងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ស៊ូហ្សេនដែលមិនមានកំណត់អ្នកពិតជាមានមេត្តាធម៌
មិនកំណត់និងស្អប់ខ្ពើមអំពើអាក្រក់។ ទាំងនេះគឺជាចំណុចគួរឱ្យសរសើរទាំងពីរ។
មិនបានកំណត់ទេវាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
ព្រះអង្គរាប់អានអ្នកដទៃដោយយុត្តិធម៌
ដោយគ្មានកំណត់តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះដួងចិត្តរបស់មនុស្សគឺអាក្រក់ណាស់។
មិនមានកំណត់ប្រសិនបើគាត់ប្រើវេជ្ជបញ្ជានោះហើយប្រើវាជាភស្តុតាងបន្ទាប់មកវានឹងមិនមានបញ្ហាតូចតាចទេនៅពេលក្រោយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចេះពិចារណា។
លោកគ្រូចាស់ដែលមិនបានកំណត់តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នកលោកម្ចាស់ចាស់!
មិនទាន់កំណត់សូមក្រោកឡើងលោកម្ចាស់ចាស់។
ចៅហ្វាយនាយចាស់ដែលមិនបានកំណត់សូមក្រោកឡើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
JiShi Hall ដែលមិនបានកំណត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនេះបានទេ?
ឪពុករបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះហើយផ្តល់ការពិគ្រោះយោបល់។
មិនបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យរបស់ JiShi Hall ទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមអោយកញ្ញារ៉ូយមិនធ្វើឱ្យមានការលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកប្រើវិធីសាស្ត្រអ្វីទេ
មិនបានកំណត់ថាបានធ្វើឱ្យឪពុកនិងបងប្រុសខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងពេកនោះទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់ឪពុកខ្ញុំជីសៃហលនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
មិនបានកំណត់តែអ្នកដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យស្នាក់នៅអាចស្នាក់នៅបាន។
មិនបានកំណត់ដោយអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់នៅឡើយទេ
មិនបានកំណត់អ្នកសន្មតថាមិនមានអំណាចដើម្បីសម្រេចចិត្តនៅឡើយទេមែនទេ?
គ្មានកំណត់អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃនឹងវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នកជម្ងឺអ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាគ្រូពេទ្យទេ។
មិនមានកំណត់ពីមុនខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
មិនទាន់បានកំណត់ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងរឿងនេះខ្ញុំច្បាស់ជាឪពុកខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញ។
បងប្រុសហានវ៉ានមិនមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះទេ។ យើងនឹងដឹងថាអ្នកណាអាចការពារអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ -Mister Xu, Mister Xu! -YinXiang?
យិនស៊ៀងមានបញ្ហាអ្វី?
នៅខាងមុខមាននរណាម្នាក់រងរបួសនៅតាមផ្លូវនោះ។
យកខ្ញុំទៅទីនោះ។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ? នោះមានន័យថាអ្នកមានមនសិការមានទោស។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅសាលជីស៊ីគឺជាភ្នែកនិងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនទាន់កំណត់សូមបញ្ចូលជាមុនសិនមុននឹងនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀត។
គ្មានកំណត់ហេហេហ៊ានហ៊ានធ្វើសកម្មភាពតែមិនហ៊ានទទួលស្គាល់ទេ?
ដែលមិនបានកំណត់របស់អ្នកនៅទីនោះចូលមកទីនេះ!
គ្មានកំណត់
មិនបានកំណត់ស្ត្រីម្នាក់នេះបានសរសេរវេជ្ជបញ្ជាអាក្រក់នៅសាលជីសរបស់យើង
មិនបានព្យាយាមប៉ុនប៉ងធ្វើបាបអាជីវកម្មខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់សំអាតផ្ទះទាត់នាងចេញ។
សាលា JiShi មិនបានកំណត់របស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចង់សើចណាស់
តើនរណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែកឱសថស្ថានជីស៊ី?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យម្នាក់នៅឱសថស្ថានជីសាយហ៊ីបៃហ្សហ្សិនតើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាមានបញ្ហាអ្វី?
មិនបានកំណត់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះតើអង្គចៅក្រមរបស់ខេនថាំងគឺខេងអាងសៀងបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើការពិនិត្យទេ?
មិនបានកំណត់គាត់ពិតជាបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើការពិនិត្យ។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
គាត់មិនបានប្រើថ្នាំដែលអ្នកបានកំណត់ទេ។
មិនបានកំណត់ក្នុងរយៈពេលខ្លីគាត់បានពុលហើយស្លាប់។
ពុលគ្មានកំណត់?
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់