មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
មិនទាន់កំណត់♫ភ្លៀងខូចចិត្តហើយខ្យល់កំពុងយំ♫
គ្មានកំណត់♫ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃសេចក្តីស្នេហាដែលនៅឆ្ងាយ♫
មិនបានកំណត់♫រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ♫
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់ភាគទី ៨
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
Mister Xu ដែលមិនបានកំណត់អ្នកពិតជារវល់ណាស់។
មិនទាន់បានកំណត់ឱ្យបានឆាប់ដូចដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់អ្នក,
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែមកទីនេះដើម្បីមើលពួកយើង។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនមានកំណត់អ្នកតែងតែរវល់ដូច្នេះមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកមកដេញថ្លៃយើងទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកពិតជាត្រូវចាកចេញមែនទេ?
អ្នកជំនាញលេងសើចគ្រូពេទ្យ Xu ។ ស៊ូជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះគ្មានអ្វីនៅក្នុងលីនដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅបានទេ?
មិនបានកំណត់អ្វីទាំងអស់ត្រូវតែដល់ទីបញ្ចប់។ យើងបានជួបដោយចៃដន្យ,
មិនបានកំណត់ហើយនឹងត្រូវចែកជាយថាហេតុ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះនោះជាអ្វី។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់
តើអ្នកនឹងមកលីនជាថ្មីម្តងទៀតទេ?
ស៊ូខាងលិចគឺមិនឆ្ងាយពីលីនណាទេ។
ដោយមិនបានកំណត់បន្ទាប់ពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នានៅទីនេះយើងប្រហែលជាមិនមានឱកាសជួបគ្នាទៀតទេ។
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ Mister Xu ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Suzhen ។
លាគ្នាគ្មានកំណត់!
មិនបានរង់ចាំ!
មិនទាន់បានកំណត់កញ្ញាបៃ, ឆ័ត្រនេះ ... ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកអ្នកវិញ។
មិនទាន់កំណត់មេឃមិនទាន់បានបោសសំអាតនៅឡើយទេឆ័ត្រនេះ -
មិនកំណត់។
មិនបានកំណត់វាត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងត្រឡប់ទៅម្ចាស់វិញ។
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
បងស្រីចំណាស់ដែលមិនបានកំណត់មានពាក្យឆ្លាក់នៅលើឆ័ត្រតើនៅពេលណាដែលបានធ្វើរួច?
មិនមានកំណត់ទេ [មានដើមឈើនៅលើភ្នំនិងមានមែកឈើនៅលើដើមឈើ។ ]
មិនទាន់បានកំណត់ [ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែអ្នកមិនដឹង។ ]
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
បងស្រីចាស់ដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
ដាឈីនមិនបានកំណត់តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់កំណត់រួចរាល់។
ការរៀបចំរបស់កញ្ញាបេនដែលមិនបានកំណត់គឺពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
មិនទាន់បានកំណត់ហើយឥឡូវនេះជាមួយនឹងសមុទ្រខាងកើតអាមេទីថេកជាភ្នែកនៃការរៀបចំ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចសន្យាបាន
គ្មានអ្នកណាអាចកំណត់ភាពចំលែករបស់វាបានទេ
មិនបានកំណត់ប្រាប់ខ្ញុំតើនេះមិនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការបង្ហាញសារៈសំខាន់ដោយការប្រៀបធៀបទេ។
មិនបានកំណត់ទេ! Shhhh
កំណត់ទម្រង់ទាប។
គ្មានបញ្ហាគ្មានបញ្ហា! ។ តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ពួកគេមិនបានត្រឡប់ទៅភ្នំអេមីយដែលដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ
មិនបានកំណត់យើងអាចរង់ចាំដោយសន្តិភាពនៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់យើងបានខកខានទូកទៅខេត្តស៊ីឈួនក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ តើវាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេឬ?
មិនមានកំណត់ទេមានទូកមួយទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅជាថ្មីម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកអោយខ្ញុំទៅទេ
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំចង់នាំអ្នក?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
មិនមានកំណត់អ្នកមានផាសុកភាពណាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញពីជំហានមួយ?
មិនបានកំណត់ព្រោះខ្ញុំចង់រួមដំណើរជាមួយអ្នក
មិនមានកំណត់ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅមិនថាអ្នកនៅទីណា ...
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក។
មិនមានកំណត់ខ្ញុំមានជំនាញ។ ខ្ញុំអាចធានាសម្លៀកបំពាក់និងស្បៀងអាហារដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
មិនបានកំណត់ថាតើការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដែលមានការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយអ្នកណាទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
មិនបានកំណត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលបានកំណត់ទី ១ គឺលោក X Xian ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតសូមជូនពរអោយចាស់ហើយមានសក់ស្កូវជាមួយអ្នក។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ទៅ?
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ Su Zhen ...
ស៊ូហ្សេនមិនបានកំណត់
មិនទាន់កំណត់ទេចាប់ពីពេលនេះទៅតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅអ្នកថាស៊ូស៊ានរឺហានវេនទេ?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែមិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
មិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលខ្ញុំហៅអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឡេងឈីងមិនបានកំណត់ ...
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្វែងរកនៅជុំវិញ
មិនបានកំណត់ទេវាដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតហើយនិយាយពិតអ្នកនិងគាត់នៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីការជជែកសម្ងាត់។
មិនបានកំណត់វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអោយដឹងនៅពេលខ្ញុំចាកចេញ។
តើជីងសុងនៅទីណា?
មិនបានកំណត់មិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់។ គាត់បានទាញមុខវែងពេញមួយថ្ងៃ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការមើលមុខគាត់ដូច្នេះបានមករកអ្នកជាមុន។
អែលឌើរស៊ីស្ទើរពុំបានកំណត់វាកំពុងងងឹតហើយភ្លៀងកំពុងស្រក។
មិនបានកំណត់យើងគួរតែត្រឡប់មកវិញឬមិនត្រឡប់មកវិញ?
មិនបានកំណត់វាជាការពិតថ្ងៃមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
QuYuan Alley ដែលមិនបានកំណត់គឺនៅជិត។ បើនារីវ័យក្មេងទាំងពីរមិនប្រកាន់ទេ
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅលេងផ្ទះដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំដើម្បីផឹកតែខ្ញីមួយចាននិងញ៉ាំអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
សំឡេងល្អដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់មិនដឹងកន្លែងដែល Constable Li បានទទួលអាវុធវេទមន្តនោះដែលអាចមានប្រតិកម្មទៅនឹងអបិសាចរបស់អារក្ស។
មិនបានកំណត់ពេលរាត្រីធ្លាក់វានឹងឆ្លើយតបកាន់តែខ្លាំង។ យើងមិនអាចប្រថុយវាបានទេ។
តើវាមិនមែនជាដាវដ៏រអាក់រអួលឬ?
ដាវដែលគ្មានកំណត់នោះត្រូវបានចុកពេញទឹកនោមរបស់ក្មេងប្រុសរួចទៅហើយ។
មិនទាន់កំណត់វាគ្រាន់តែជាសំណល់អេតចាយដែលគ្មានប្រយោជន៍ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនឆ្លាតទេ។
ដោយមិនបានកំណត់ចាប់តាំងពីកញ្ញាស៊ាវឈីងបាននិយាយរួចហើយថាអ្នកនឹងទៅ
មិនបានកំណត់ដោយតោះទៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺវាហាក់ដូចជាមិនសមរម្យ។
ក្រុមគ្រួសារបៃរបស់យើងមិនបានកំណត់ទេ។
មិនបានកំណត់យើងនឹងមិននៅផ្ទះរបស់បុរសដែលមិនស្គាល់ម្នាក់នៅពេលយប់។
អែលឌើរស៊ីស្ទើរពុំអាចកំណត់បានចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
Mister Xu ដែលមិនបានកំណត់, យកចិត្តទុកដាក់។ យើងនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកទៅទេ។
ដោយមិនបានកំនត់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិអោយកញ្ញាស៊ាវឈីងធ្វើអ្វីមួយដូចជាបញ្ជូនខ្ញុំទៅទេ
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែមើលទៅវាងងឹតហើយភ្លៀងក៏មិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាគួរតែបញ្ជូននារីវ័យក្មេងពីរនាក់ទៅផ្ទះ។
SuZhen ដែលមិនបានកំណត់វិធីនេះ។
SuZhen ដែលមិនបានកំណត់? !
មិនបានកំណត់ពេលណាដែលអ្នកទាំងពីរក្លាយជាឈ្លើយ?
រង់ចាំខ្ញុំ!
Residence Residence ដែលមិនបានកំណត់
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់អ្នកគឺជាផ្ទះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មិនបានកំណត់ទេវាងងឹតហើយផ្លូវរអិល។ ផ្ទះរបស់អ្នកស្ថិតនៅតំបន់ដាច់ស្រយាល។
មិនបានកំណត់ទេដីរអិលពីភ្លៀងមិនសម។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចង់។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។ មេឃកំពុងភ្លៀងហើយអ្នកជាក្មេងស្រី។
មិនបានកំណត់សូមបំភ្លេចវា។
មិនបានកំណត់ហេហេ ... ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបញ្ចូនបន្តទៅមុខទៀតនោះថ្ងៃរះនឹងមកដល់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចត្រឡប់មកផ្ទះបានទេ។
ដោយគ្មានកំណត់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំតើ Mister Xu ស្នាក់នៅ Su Residence
មិនបានកំណត់និងរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកមុនពេលចាកចេញ។
មិនបានបញ្ជាក់ប៉ុន្តែកញ្ញាស៊ាវឈីងបាននិយាយពីមុនថាក្រុមគ្រួសារបៃគឺតឹងរឹងណាស់។ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅ
ពេលវេលាអស់សង្ឃឹមដែលមិនបានកំណត់អំពាវនាវឱ្យមានវិធានការអស់សង្ឃឹម។ គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារាមអាចបំប្លែងការពិតខ្ញុំខ្លាចថារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់កញ្ញាបៃ។
កំណត់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំគឺត្រង់ខ្ញុំមិនខ្លាចពាក្យចចាមអារាមបំភ្លៃការពិតទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាមានការសង្ស័យនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះកញ្ញាបៃ។
មិនបានកំណត់សូមចូល។
Huh មិនបានកំណត់! ដាក់លើសកម្មភាពមួយ។ ការសើចពីត្រចៀកមួយទៅត្រចៀកមួយតើអ្នកមិនចង់នៅជាប់នឹងវាទេ។
Mistress ដែលមិនបានកំណត់បានត្រឡប់មកវិញ។
មិនមានកំណត់និងគ្រូពេទ្យ Xu ក៏នៅទីនេះដែរ។
មិនបានមកដល់សូមចូលមកក្នុងផ្ទះ។
មិនបានកំណត់មិនបានមិនបានទស្សនាសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ; ផ្ទះរបស់អ្នកបានប្តូរកន្លែងរក្សាទុកថ្មី។
ពួកគេទាំងអស់មកពីផ្ទះដើមរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ - អ្នកបានជួបជាមួយពូហ្គីបៅនិងដាឃៀន (ភីនថេស) រួចហើយ។ - សិទ្ធិ។
ហើយទាំងពីរនេះ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... វាមិនអីទេគ្រាន់តែហៅខ្ញុំអេអាលូ (អិនសុទ្ធ)
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំហៅថាដាហ្គូ (ស្គរធំ)
ពួកគេទាំងអស់មិនបានទៅសមរភូមិជាមួយគ្រូចាស់ទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានជំនាញក្បាច់គុណខ្ពស់។ លើកនេះពួកគេបានមកធ្វើជាអ្នកយាមរបស់យើង។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះវាប្រែថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជាឧត្តមសេនីយ៍។
XuXian ដែលមិនបានកំណត់គឺមិនប្រែប្រួលទេ។
មិនបានកំណត់ទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនមានកំណត់នោះទេកាលពីមុន។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់គឺសប្បុរសនិងស្មោះត្រង់។ រៀបចំឱ្យយើងមានកន្លែងដើម្បីដោះស្រាយ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានត្រាំ។ អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរចេញពីពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនបានកំណត់ - សិទ្ធិមក។ - ប្រញាប់ចូលក្នុងផ្ទះ។
មិនបានកំណត់ XiaoQing, យកសម្លៀកបំពាក់ស្ងួតមួយចំនួនមកទីនេះ។
មិនបានកំណត់។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់ទេវាជាកំហុសរបស់ទឹកភ្លៀងនេះសម្រាប់ការធ្លាក់ចុះនិងពិបាក។
មិនបានកំណត់នៅថ្ងៃវស្សាថ្ងៃឃុំឃាំងភ្ញៀវ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភ្លៀងថ្ងៃនេះអ្នកនិងខ្ញុំនឹងខកខានគ្នា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាអរគុណសម្រាប់ភ្លៀងនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំផងដែរ។
ការមកដល់នៃស៊ុបខ្ញីដែលមិនបានកំណត់។ ស៊ុបមកដល់ហើយ!
ការមកដល់នៃស៊ុបខ្ញីដែលមិនបានកំណត់។
សូមអរគុណ។
Mister Xu ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
DaQian ដែលមិនបានកំណត់បានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
មិនបានកំណត់មិនដឹងថាអ្នកត្រូវការទឹកក្តៅដើម្បីងូតទឹកទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកឱ្យគាត់ងូតទឹកក្នុងទឹកត្រជាក់ទេ?
សូមអភ័យទោស។ សុំទោសណាស់។
មិនបានកំណត់អ្នក!
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់តើដៃរបស់អ្នកត្រជាក់យ៉ាងណា។
មិនបានកំណត់នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នកគួរតែជាអ្នកផឹកស៊ុបមួយចាននេះជាមុនសិន។
មិនបានកំណត់អ្នកបានចាប់ផ្តាសាយហើយ។ ស៊ុបនេះត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់ការព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកវាខ្ញុំក៏មិនផឹកវាដែរ។
មិនបានកំណត់ Alright បន្ទាប់មកយើងម្នាក់ៗនឹងផឹកពាក់កណ្តាលអ្នកបញ្ចប់អ្វីដែលនៅសល់។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
មិនបានកំណត់វាមិនគួរក្តៅខ្លួនទេមែនទេ?
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែក្តៅខ្លួនប្រញាប់ហើយផឹកវា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ក្តៅបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងផឹកវាភ្លាម។
តើអាកាសធាតុនេះក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់មក។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
ខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់។ អ្នកបានរងទុក្ខ។
មិនបានកំណត់ទេសូមអភ័យទោសដែលបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់សៀវភៅ
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលអ្នកធុញទ្រាន់មានសៀវភៅជាច្រើនសម្រាប់អ្នកដើម្បីអាន។
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំអាចធុញទ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
មានសៀវភៅច្រើនណាស់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនបានកំណត់និយមន័យនៃសៀវភៅរបស់អ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ប្រហែលជាខ្ញុំក៏ក្តៅពេក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំកំពុងប្រែក្លាយល្ងង់ពីគ្រុន។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកមិនត្រូវអានសៀវភៅទៀតទេសូមប្រញាប់ហើយចូលគេង។
មិនមានកំណត់ទេអូអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ដើម្បីបញ្ជូនសារបន្ត។
មិនបានកំណត់នាងដឹងថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
គ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យដូច្នេះ?
មិនបានកំណត់នៅពេលខ្ញុំប្រលងអធិរាជក្នុងឆ្នាំនោះ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនទាំងភ័យផង។
មិនបានកំណត់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
មិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
មិនកំណត់ទឹកភ្លៀងនេះកំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
លើសពីនេះទៅទៀតថ្មីៗនេះវាមិនមានសន្តិភាពខ្លាំងទេនៅក្នុងទីក្រុងលីនណារបស់យើង។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរល្បាតទីក្រុងនេះបន្តិច។
តើ HanWen នៅឯណាដែលមិនបានកំណត់?
តើគាត់អាចត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយភ្លៀងយ៉ាងដូចម្តេច។
ដោយមិនបានកំនត់សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះទឹកភ្លៀងនេះបើមិនដូច្នេះទេកញ្ញាបៃនឹងវិលត្រឡប់ទៅខាងលិចវិញនៅពេលនេះ។
នោះជាការពិត។
មិនបានកំណត់វាគ្មានសុវត្ថភាពក្នុងការរុករកទូកនៅក្នុងទឹកភ្លៀងនេះទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារកញ្ញាបៃនឹងមិនអាចវិលត្រឡប់ទៅវេសស៊ូខាងលិចវិញ
មិនបានកំណត់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ខ្វាយជំនួសនាងទេតែសប្បាយចិត្តជំនួសវិញ។
មិនទាន់កំណត់ខ្ញុំនឹងមានបងថ្លៃស្រីឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកពិតជាគ្រោងនឹងស្នើសុំរៀបការជាមួយគ្រួសារម៉ាស្ទ័រជីនមែនទេ?
តើការស្នើសុំមិនកំណត់
ហាន់វ៉េនដែលមិនបានកំណត់ជាធម្មតាមិនមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកចំពោះ RuYi ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតហាន់វ៉ែនគឺជាកូនចៅតែមួយគត់នៅក្នុងគ្រួសារស៊ូរបស់យើង។
តើគាត់អាចរៀបការជាមួយគ្រួសារប្រពន្ធគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជាការពិត។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែបញ្ជូនអំណោយទាំងអស់នោះត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាពួកគេពន្លត់?
មិនបានកំណត់ភ្លាមៗចូលទៅកាន់ផ្ទះបាយដើម្បីឱ្យឆេះ។
មិនបានកំណត់វាសើម!
មិនបានខ្លាចខ្ញុំខ្លាច! បេះដូងខ្ញុំឈប់ហើយ!
មិនបានកំណត់តើអ្នកអាចដើរដោយគ្មានសំលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីទទួលបានភ្លើងបន្តិច?
មិនបានកំណត់កុំខ្លាចអីមែនទេ? ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកទៅផ្ទះ។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
មិនទាន់កំណត់នៅឡើយគ្រាន់តែភ្លៀងធ្លាក់។ តោះ​ទៅ។
មិនអីទេកុំបារម្ភអី។
មិនចាំបាច់កំណត់យកប្រេងចេញ ... អាចព្យាបាលអាការៈឈឺក្បាលបានច្រើនប្រភេទ។
មិនបានកំណត់តែការឈឺក្បាលពីកង្វះឈាមមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
បវរកញ្ញាដែលមិនបានកំណត់អ្នកគឺជាអ្នក ...
លោកមិនបានកំណត់ដោយលោកចោរប្លន់ភ្នំ។
មិនបានកំណត់ដោយមើលឃើញសមាសធាតុនេះបានដោះសោបន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចូលមក។
លោកម្ចាស់ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវបានដេញតាមចោរប្លន់ភ្នំ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។
លោកមិនបានកំណត់។
កុំទុកក្មេងស្រីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
មិនមានកំណត់ទេសំណាងល្អអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេចផុត
ភាពគ្មានមេត្តារបស់អ្នក
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាអ្នកបំរើឬអ្នកបំរើ
មិនបានកំណត់ដើម្បីសងអ្នក។
មិនបានកំណត់រដូវនិទាឃរដូវនេះគឺត្រជាក់និងត្រជាក់។ អ៊ឹមខ្លាចត្រជាក់។
អ្នកក៏ហាក់ដូចជាទទួលរងពីជំងឺផ្តាសាយដែរ។
មិនបានកំណត់ដោយរបៀបណា
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះជួយអ្នកធ្វើឱ្យគ្រែកក់ក្តៅជាមួយគ្នា។
មិនបានកំណត់អ្នកមានគុណធម៌និងចិត្តល្អអ្នកប្រាកដជាយល់ស្របនឹងវាមែនទេ?
មីលមិនកំណត់
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
មិនខ្លាច?
ឃាតករដ៏ស្រស់ស្អាតដែលមិនបានកំណត់។ វាកាន់តែដូចជាមនុស្សខ្លាចអ្នក។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វាដូច Mister នោះ?
មិនទាន់កំណត់ទេវាយឺតពេលហើយទីធ្លាត្រូវបានចាក់សោ។
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងទីលំនៅរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានកំណត់បើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ការពិតទេនោះខ្ញុំនឹងត្រូវរាយការណ៍ទៅអង្គចៅក្រម
មិនបានកំណត់អ្នក! ឡាបៃ។
មិនបានកំណត់នាងមានចេតនាអាក្រក់។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក! មិនចាំបាច់ទេអ្នកនៅទីនេះ!
ជំនួយដែលមិនបានកំណត់សូមមន្ត្រីមក! ចាប់ចោរ!
តើដាហ្គអាចជំរុញអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់វាហាក់ដូចជាអក្ខរាវិរុទ្ធត្រូវបានកែប្រែ។ វាកាន់តែមានឥទ្ធិពល។
មិនបានកំណត់ - សូមឱ្យខ្ញុំឈានដល់បាត។ - អក្ខរាវិរុទ្ធនេះខ្លាំង។
គ្មានរឿងល្អខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាទម្រង់សត្វរបស់ខ្ញុំទេ។
លោកស្រី Bai មិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់វាហាក់ដូចជាចោរមួយចំនួនបានចូលមកកន្លែងនេះ។
លោកស្រីបេយដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាគសមុទ្របូព៌ាដែលមិនបានកំណត់។
តើវាជាថាអាណាព្យាបាលដែលត្រូវបានបញ្ជូនដោយស្តេចនាគសមុទ្រខាងកើត?
តើអាវុធវេទមន្តប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី? វាខ្លាំងណាស់។
មិនបានកំណត់នេះពិតជាពស់បិសាចដែលដឹងថានាងពិតជាស្រស់ស្អាតជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើអ្នកណាដឹងថានាងស្អាតជាងខ្ញុំ។
Suzhen មិនបានកំណត់។
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ ...
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ
មិនបានកំណត់អ្នកគិតថាខ្ញុំបានវិលត្រឡប់ទៅភ្នំអេមីដោយខ្លួនឯងទេមែនទេ?
សូមអភ័យទោស ...
មិនបានកំណត់ដោយគ្រាន់តែភាពរមែងស្លាប់នោះ
មិនបានកំណត់ដោយគ្រាន់តែនៅជាមួយគាត់
មិនទាន់បានកំណត់ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅលីនអានមួយរយៈ។
មិនមានកំណត់សម្រាប់គាត់តើអ្នកសុខចិត្តជំរុញការដាំដុះរាប់ពាន់ឆ្នាំរបស់អ្នកទៅខាងក្រោយទេ?
លោក Guan Yin មិនបានបញ្ជាក់
មិនបានកំណត់ទេលុះត្រាតែខ្ញុំចូលក្នុងពិភពរមែងស្លាប់ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាត្រូវបោះបង់ចោលវិស័យរមែងស្លាប់នេះទេ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលពិភពមរណៈឥឡូវនេះ។
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់សូមឱ្យខ្ញុំមានចេតនានេះម្តង។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចកាន់បណ្តុំវិញ្ញាណពីពស់ដែលមានអាយុមួយពាន់ឆ្នាំនេះ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់យកឈាមចេញពីជីវិតមនុស្សទេ។
មិនបានកំណត់ថាជានរណា?
មិនកំណត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបិសាចជញ្ជក់ឈាមគឺជាអ្វី
មិនបានកំណត់គ្រាន់តែជាសត្វកញ្ជ្រោងឆោតល្ងង់ដែលនៅលើទឹកដីរបស់យើង
ហេតុអ្វីមិនមានឥទ្ធិពល?
មិនបានកំណត់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាំដុះក្នុងរយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំទៀត
មិនបានកំណត់ដោយផ្អែកលើការដាំដុះប៉ុន្មានឆ្នាំរបស់អ្នកសូម្បីតែ ៤០០ ឆ្នាំក៏មិនអាចធ្វើអ្វីប្រឆាំងនឹងរឿងនោះបានដែរ
ស៊ូហ្សេនដែលមិនបានកំណត់
Suzhen ដែលមិនបានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើងអំពីស្ត្រីនោះ? តើពួកគេចាប់បានទេ?
មិនដឹងពីកម្លាំងខ្លួនឯង។
ទឹកត្រជាក់ដែលមិនបានកំណត់ត្រឹមតែកន្លះអណ្តូងអាចធ្វើអោយជីវិតរបស់អ្នកបាត់បង់។
មិនបានកំណត់ដោយគ្រាន់តែផ្អែកលើជីវិតរមែងស្លាប់នេះតើគាត់នឹងការពារអ្នកយ៉ាងពេញលេញយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពេញចិត្តដែលគាត់មានចេតនានេះ។
ស៊ូហ្សិនដែលជាស្ត្រីនៅទីនោះតើនាងមកពីណាហើយមកពីណា?
តើនាងបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
មិនបានកំណត់នេះគឺជាតំបន់ដាច់ស្រយាលហើយមានទ្រព្យសម្បត្ដិនៅទីនេះវាជាធម្មជាតិដែលមានចោរសក្តានុពល។
គ្មានកំណត់អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
សូមអភ័យទោស ...
តើអ្នកត្រូវសោកស្តាយអ្វីខ្លះ?
មិនបានកំណត់វាជាការល្អដែលអ្នកមិនបានភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងម្នាក់តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំខ្លាចងាយបែបនេះ?
ប៉ុន្តែចំពោះនាងតើនាងខ្លាចអ្នកទេ?
មិនទាន់បានកំណត់ទេខ្ញុំបានធ្វើការក្លាហាននៅទីនោះប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
មិនបានកំណត់វាងាយស្រួលក្នុងការខ្លាចជ្រៅនៅពេលយប់។
មិនបានកំណត់ទេតើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំគ្រាន់តែអមដំណើរអ្នកនៅក្បែរអ្នក ...
មិនបានកំណត់រហូតដល់ថ្ងៃភ្លឺហើយព្រះអាទិត្យរះលើមេឃហើយអ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចឡើយ។
ពុំបានកំណត់ទេតើអាក្រក់យ៉ាងណាទៅ! ខ្ញុំត្រូវទទួលបានខ្លឹមសារនៃព្រលឹងដែលមានអាយុ ១០០០ ឆ្នាំរបស់វិញ្ញាណកំណាចនេះ (ដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យរឹងមាំទៅជាគុជខ្យងវេទមន្តនៅក្នុងបិសាច / ណា)
មិនបានកំណត់ហើយត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញនូវកន្ទុយទាំង ៩ របស់ខ្ញុំ
បណ្ណសារដែលគ្មានកំណត់ចំនួនមួយរយស្មៅ! ខ្ញុំមិនបានអានសៀវភៅនេះទេ។
មិនបានកំណត់សៀវភៅនេះទេវាមកពីធ្នើសៀវភៅដែលខ្ញុំបានរកឃើញថ្មីៗនេះ។
ដែលមិនបានកំណត់ប្រហែលជាសម្រាប់អ្នកដទៃវាពិបាករកវាណាស់
ហើយប្រភពដើមនៃសៀវភៅនេះគឺមកពីគ្រួសារខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ឈ្មោះអ្នកនិពន្ធដែលមិនស្គាល់ឈ្មោះថាស៊ូ។
Hedyotis diffusa ដែលមិនបានកំណត់ត្រូវបានលើកឡើងសូម្បីតែនៅក្នុងសៀវភៅនេះ
មិនបានកំណត់ជាអំណោយពីពស់ទេពអប្សរនៅលើភ្នំ។
មិនបានកំណត់ថាតើវាមិនធម្មតាទេ។
មិនមានកំណត់មនុស្សជាច្រើនមានភាពងាយស្រួល។ តើអ្នកជឿរឿងរបស់ពស់ទេពអប្សរដែលអនុគ្រោះដល់អ្នកទេ?
បើទោះជាខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញក៏ដោយខ្ញុំជឿជាក់ថានៅលើលោកនេះអ្វីៗអាចនឹងកើតឡើង។
អ្នកមិនបានដោះលែងពស់ពណ៌សនោះទេនៅថ្ងៃនោះ។ តើនាងនឹងតបស្នងសងគុណរបស់អ្នកទេ?
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់វាដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំដ៏ទេវភាពមួយចំនួន។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។ ខ្ញុំទើបតែបានផឹកទឹកស៊ុបខ្ញីហើយពេលនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំក្តៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកនៅតែត្រជាក់ដូច្នេះ?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រជាក់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
តើនេះទាក់ទងនឹងការងូតទឹកញឹកញាប់ជាមួយទឹកត្រជាក់ទេ?
តើអ្នកចង់លេបថ្នាំខ្លះដើម្បីបន្ថែមឈាមទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំថ្នាំអ្វីទេ។
អ្នកមិនបានស្តាប់។ អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនបានកំណត់តើអ្នកមិនអាចធ្វើតាមដំបូន្មានវេជ្ជសាស្រ្តយ៉ាងដូចម្តេច? បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចមានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃមួយចំនួន។
មិនបានកំណត់វាមិនអាចទៅរួចទេ។
កំណាព្យដែលមិនមានកំណត់តើអ្នកបានអានកំណាព្យ "ចម្រៀងទេពអប្សរនៅក្នុងរូងភ្នំមួយ" ដោយកំណាព្យដ៏ល្បីល្បាញស៊ូដុងប៉ូរបស់ស៊ូ។
គ្មានកំណត់កំណាព្យពិពណ៌នាអំពីលោកជំទាវភីស៊ីលដូច
មិនមានកំណត់ស្បែកមានរាងដូចទឹកកកឆ្អឹងស្រដៀងនឹងត្បូងថ្មនិងត្រជាក់ដល់ធម្មជាតិពេលប៉ះដោយគ្មានញើស។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានន័យ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាជាលេសមិនឱ្យស្វែងរកដំបូន្មានវេជ្ជសាស្រ្ត
មិនបានកំណត់វាមិនល្អទេ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធមិនស្វែងរកដំបូន្មានពីវេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់សូមស្តាប់ខ្ញុំ។ ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យទោះបីខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលជំងឺរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាក៏ដោយ
មិនបានកំណត់យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចជួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បវរកញ្ញាដែលមិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងលក់ទៀត?
បងប្រុសហានដែលមិនបានកំណត់នឹងបញ្ចប់ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់គាត់នៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំមើលព្រះវរបិតាខ្ញុំ។
ឥតកំណត់
បងប្រុសហានវិន។ រូយ
អ្នកមិនបានត្រលប់មកវិញទេ។
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់! ហានវ៉ាន។
បងប្រុសក្មេក។
មិនបានកំណត់ - សួស្តីបងថ្លៃ។ - ស៊ូសៀន។
កាលពីយប់ម៉ិញអ្នកមិនបានស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ Bai ទេ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកខ្លាចអ្នកមានព្យុះភ្លៀងហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
មិនបានកំណត់ទេមែនទេ? ខ្ញុំបានយកសម្លៀកបំពាក់ស្ងួតសម្រាប់អ្នកផ្លាស់ប្តូរទៅ។
មិនបានកំណត់ - ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ - អរគុណកញ្ញារ៉ូយ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់សូមមកទីនេះ។
មិនបានបញ្ជាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
មិនបានបញ្ជាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ តើអ្នកចូលចិត្តលោកស្រីបៃទេ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ដើម្បីពិនិត្យមើលព័ត៌មានលំអិតរបស់នាង។ ប្រសិនបើនាងគួរឱ្យទុកចិត្ត
មិនបានកំណត់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្លៃឈ្នួលរបស់អ្នកហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការជាមួយនាងចូលក្នុងគ្រួសារ។
មិនបានកំណត់មែនទេ?
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកសូមអរគុណចំពោះការជួយរបស់ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ទេមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ!
មិនទាន់កំណត់ទេតោះទៅញាំមុន!
មិនទាន់កំណត់ - កញ្ញារ៉ូយខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ - បងថ្លៃមើលថែ។
មិនបានកំណត់ - បងថ្លៃសូមថែរក្សា។ - ត្រលប់មកវិញឆាប់។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះពស់ពណ៌សចូលចិត្តប្អូនថ្លៃរបស់ Li Gongful ។
មិនទាន់កំណត់ទេនារីវ័យក្មេងមកពីសាលជីនហ៊ីហាក់ដូចជាខឹងខ្លាំងណាស់។
មិនបានកំណត់ទេនេះកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្រឿងអលង្ការរបស់អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
Miss Kexin ដែលមិនបានកំណត់សូមមើលនូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនបានកំណត់រក្សាខ្សែកមាសនោះដែលមានភ្ជាប់ជាមួយនឹងត្បូងថ្មសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នរណាម្នាក់នឹងមកដើម្បីបង់វិក័យប័ត្រនៅពេលក្រោយ។
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
នេះជាថ្នាំរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ - ចងចាំថាត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយសម្រាកឱ្យបានច្រើន។ - អរគុណគ្រូពេទ្យ។
មិនទាន់កំណត់ថ្ងៃនេះថ្ងៃនេះ Quick Mouth Sun Qi នឹងនៅ Feng Pavilion ដើម្បីនិយាយអំពីព្រះនាងថ្មី (សៀវភៅរឿងខ្លីចិន) ។ មកជាមួយខ្ញុំមិនអីទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះត្រូវចូលរួម។ ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការងារបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនបានកំណត់?
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាគ្រូពេទ្យនៅសាលជីនស៊ីត្រូវតែព្យាបាលអ្នកជំងឺ ៣០ នាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃមុនពេលគាត់ចេញដំណើរ។
តើគាត់បាននិយាយរឿងនេះនៅពេលណា?
លើសពីនេះទៅទៀតមិនមានអ្នកជំងឺជាច្រើននៅទីនេះក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
អ្នកមិនស្គាល់កំហឹងរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើអ្នកចាកចេញមុនពេលកំណត់គាត់នឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីចូលរួម។
មិនបានកំណត់ពេលលោកម្ចាស់ត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់។
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែទទូចចង់ឃើញថា Bai Shuzhen? ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
រ៉ូយមិនកំណត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនដែលត្អូញត្អែរអំពីអ្នកក្រហើយថែមទាំងនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយឪពុកខ្ញុំទៀត។
មិនបានកំណត់អ្នកក្បត់ខ្ញុំដោយសារបៃស៊ូហ្សេន!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ទៅ​ឆ្ងាយ!
រូយដែលមិនបានកំណត់គ្មានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរវាងយើងទេ។ តើខ្ញុំអាចក្បត់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលរឹតតែច្បាស់ជាងនេះទៅទៀតអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាការយល់ព្រមគ្នាទៅវិញទៅមករវាងមនុស្សពីរនាក់ដែលកំពុងមានស្នេហា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមានតែស៊ូស៊ូក្នុងចិត្តប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានកំណត់ទេមានបុរសវ័យក្មេងសង្ហាជាច្រើននៅក្នុងលីនអាន។
មិនបានកំណត់ - អ្នកប្រាកដជានឹង ... - បិទ!
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែយ៉ាងច្បាស់អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអាហារនិងភេសជ្ជៈល្អ ៗ ទេ។
គ្មានកំណត់អ្វីដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្នកអាចទិញពីផ្លូវមករកខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាមិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ?!
រូមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្អាតគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុំទោស។
សត្វដំរីដែលមិនបានកំណត់!
ហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ទេតើនាងមិនអីទេ?
មិនបានកំណត់ថានាងល្អទេ។ សូមឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ត្រូវបានគេគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើការ ១ ម៉ោងកន្លះទៀត។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានheអ្វីដែលរ៉ូយបាននិយាយនៅពេលនេះ។
លោកស្រីមិនបានបញ្ជាក់ថាអ្នកត្រូវជួបអ្នកជំងឺ ៣០ នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។ វាស្វិតណាស់។
មិនបានដឹងខ្ញុំដឹងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តមួយចំនួន។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជួយអ្នក?
សូមអរគុណ។
មិនបានកំណត់អ្នកខ្សោយនៅក្នុងខួរឆ្អឹងខ្នងនិងក្រពះ។
ខ្ញុំមិនបានចេញវេជ្ជបញ្ជាទេខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំដែលជួយពង្រឹងការរីករាលដាលរបស់អ្នក។
មិនអីចឹងទេអរគុណ។ - ត្រលប់ក្រោយហើយលេបថ្នាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
មិនបានកំណត់ - អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។ - យល់ព្រម។
Suzhen មិនបានកំណត់បន្ថែម Angelica Sinensis មួយចំនួន។
លោកតាជីនដែលមិនបានកំណត់, ពិនិត្យមើលធាតុទាំងនេះ។
មិនបានកំណត់អ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។ គ្មានអ្វីនឹងត្រូវបាត់ឡើយ។
លីហ្គុងហ្វូដែលមិនបានកំណត់នៅពេលអ្នកគិតប្រាក់
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកនេះគឺជាវា។ ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកចេញទេ។
មិនបានកំណត់ទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកខ្ញុំម៉ាជិន។
មិនបានកំណត់ - យកចិត្តទុកដាក់។ - មិនអីទេមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំបិទទេ។
មិនបានកំណត់សូមអភ័យទោសខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកចេញទេ។
មើលដោយគ្មានកំណត់។
មិនបានកំណត់។ អ្នកមិនអាចទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ជាច្រើនដើម្បីទិញរបស់នេះ។
មិនទាន់មានកំណត់វាជាប៉សឺឡែនពណ៌ខៀវនិងពណ៌សថ្នាក់កំពូល។ វាថ្លៃណាស់។ កុំប៉ះវា។
មិនបានកំណត់តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនបានកំណត់នេះ ...
ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាពួកគេមានឋានៈទាបពេក។
ពួកគេកំពុងនិយាយថាអាជីវកម្មរបស់យើងកាន់តែធំទៅ ៗ ។
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់គឺមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អាជីវកម្មដែលមិនបានកំណត់កំពុងក្លាយជាធំជាងមុន?
សាលាជីនជីដែលមិនបានកំណត់នឹងមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមគ្រួសារជីនរបស់យើងឆាប់ៗនេះទេ។
មិនសមហេតុសមផល! ខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់ដាក់វា។
មិនបានបិទកំណត់ឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាអាជីវកម្មដែលទទួលមរតករបស់យើង។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាចេញបានទេ។
មិនបានកំណត់ហើយទៅមើលថាប៊ីសស៊ូហ្សេន។
មិនបានកំណត់នាងនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅជីនជី។ នាងនឹងមិនចាកចេញទេ។
មិនបានបញ្ជាក់ Xu Xian បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយថានាងនៅទីនេះដើម្បីជួយគាត់។
មិនបានកំណត់នេះជានិយោជិកដែលមិនមានប្រាក់ខែទេ។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើព្រះវរបិតាអាចជួយអ្វីបានខ្លះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថានាងបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំខុសនោះ?
មិនបានកំណត់ឬនាងគ្មានសីលធម៌?
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់គឺចិត្តល្អដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើការប៉ុន្តែយើងមិនដឹងពីប្រវត្តិរបស់នាងទេ។
តើយើងអាចប្រើនាងដោយរបៀបណា?
មិនបានកំណត់នេះ ...
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់អ្នកពិតជាសមហេតុផល។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមើលនាងឥឡូវនេះហើយមើលថាតើនាងយ៉ាងម៉េច។
មិនបានកំណត់ - បាទទៅឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
Suzhen គ្មានកំណត់តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
ដោយមិនបានកំណត់ចូលទៅសម្រាកហើយផឹកតែមួយចំនួន។
មិនបានកំណត់វិធីនេះទេ។
តើកំណត់ចំណាំទាំងនេះទេ?
Suzhen មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានសរសេរទាំងនេះសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។ កុំមើលរបស់ទាំងនេះ។
មិនបានកំណត់អ្នកមានកំណត់ចំណាំទាំងនេះរួចហើយ?
មិនមានកំណត់ចាប់តាំងពីអ្នកមានបំណងចូលក្នុងរដ្ឋាភិបាលដើម្បីជួយមនុស្សកាន់តែច្រើនដូច្នេះហេតុអ្វី ...
ខ្ញុំមិនបានរវល់ទេពេលនោះខ្ញុំចូលចិត្តអានសៀវភៅទាំងនេះ។ ខ្ញុំឈប់អានវាពេលក្រោយ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
មិនមានកំណត់នៅពេលឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងសាលអធិរាជគាត់ត្រូវបានក្បត់ដោយជនក្បត់។
ម្ដាយខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងដើរតាមគន្លងរបស់គាត់
មិនបានកំណត់ដូច្នេះនាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលបម្រើការងារស៊ីវិលទេ។
មិនបានកំណត់ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែងអធិរាជត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក
គេមិនបានបណ្តេញចេញទេនៅជួរភ្នំខាងត្បូងនិងមិនដែលត្រូវគេជួលឱ្យធ្វើការទៀតទេ។
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់! ឪពុក!
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់កុំយំ។ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយំទេ។ កុំអោយឪពុករបស់អ្នកឃើញអ្នកយំ។
មិនបានកំណត់អ្នកទាំងពីរមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយំ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពស្លូតត្រង់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់។
ព្រះវរបិតារបស់អ្នកមិនបានកំណត់
មិនបានកំណត់ចង់ឃើញអ្នករស់នៅបានល្អ។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រាកដជានឹងការពារកូនចៅរបស់ត្រកូលស៊ូ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Hanwen ដើរតាមគន្លងរបស់អ្នកទេ។
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។
គ្មានកំណត់ - ម្តាយសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកពួកគេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអានទាំងនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរពខ្ញុំ?
មិនបានកំណត់កូនរបស់ខ្ញុំវាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការមានវេជ្ជបណ្ឌិតល្អជាងរដ្ឋមន្រ្តីល្អនៅក្នុងគ្រាលំបាក។
មិនទាន់បានកំណត់ទេខ្ញុំបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយម៉ាជីននៃឱសថជីជីរបស់លីអាន។
មិនបានកំណត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀតខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅទីក្រុង
គ្មានកំណត់អ្នកនឹងសិក្សានៅក្រោមលោកគ្រូជីនជាសិស្សរបស់គាត់។
មិនបានរៀនជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តល្អពីគាត់។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំបដិសេធមិនទៅ!
មិនបានកំណត់ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅ
មិនបានកំណត់រហូតដល់ម្ដាយខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានសុំទោសនាងទេ។
មិនបានកំណត់ទេតែម្តាយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការមានវេជ្ជបណ្ឌិតល្អជាងរដ្ឋមន្រ្តីល្អនៅក្នុងគ្រាលំបាក។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចប្រើជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
មិនបានកំណត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
មិនបានកំណត់វាត្រូវបានគេពិចារណាផងដែរថាខ្ញុំមិនខកចិត្តនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ម្ដាយខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើបានល្អទេ។
ពុំបានកំណត់ទេអរគុណលោកគ្រូដែលបានបង្រៀនខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងថាខ្ញុំអាចក្លាយជាគ្រូពេទ្យបាន។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់គឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់។
ដូចខ្ញុំដែរនាងបានបាត់បង់ម្តាយរបស់នាងនៅពេលនាងនៅក្មេង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចាត់ទុកគាត់ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។ ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងខូច។
ដោយមិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះអ្នកប្រហែលជាឈឺចាប់ដោយសារសំដីឆេវឆាវរបស់នាង។
មិនបានកំណត់វាមិនមែនទាល់តែសោះ។ ចាប់តាំងពីអ្នកចាត់ទុកនាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូច្នេះដែរ។ ខ្ញុំនឹងមិនជំទាស់នឹងនាងទេ។
Suzhen មិនបានកំណត់។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់ពិតជាបានឈានដល់ទីសម្គាល់។
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជានៅទីនេះយឺត។ ស៊ូស៊ាន។
គ្រូពេទ្យដែលមិនបានកំណត់។
លោកជំទាវមិនបានកំណត់តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យទេ។ ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
អ្នកគឺជាបុរស។ តើអ្នកអាចព្យាបាលនាងយ៉ាងដូចម្តេច? នាងនៅទីនេះដើម្បីពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យស្ត្រី។
គ្រូពេទ្យស្រីមិនទាន់កំណត់? យើង ...
តើលោកជំទាវចូវមិនបានកំណត់ទេតើជំងឺរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនបានប្រើវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នកទេហើយខ្ញុំក៏កាន់តែប្រសើរដែរ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិគ្រោះយោបល់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមជីពចររបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់យកនេះហើយអ្នកនឹងងើបឡើងវិញ។
សូមអរគុណកញ្ញាបៃ។
មិនបានកំណត់ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។ សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកអំណោយដ៏រាបទាបទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេលោកជំទាវ។
សូមអរគុណលោកជំទាវចូវ។
មិនបានកំណត់ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តនៅសាលជីនហ៊ីគឺល្អបំផុត។
មិនបានកំណត់យើងធានាថាអ្នកនឹងទទួលបានថ្នាំត្រឹមត្រូវដើម្បីជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
ហេតុអ្វីបានជាលោកមិនស្វែងរកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំស្វែងរកអ្នក ...
មិនបានកំណត់វាគឺដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់ដល់កញ្ញាបៃ។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកទំនេរមកហើយមកលេងយើងញឹកញាប់
គ្មានវេជ្ជបញ្ជាពិភាក្សាអំពីថ្នាំជាមួយហានវេន។ ផឹកតែខ្លះ។
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
មិនបានកំណត់ក្រុមគ្រួសារ។
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់! តើអ្នកបានកម្ចាត់ Bai SuZhen ទេ?
មិនបានកំណត់នេះទេ ... ខ្ញុំ ... រីយតើអ្នកដឹងទេ
មិនបានកំណត់ជាមួយបុរសដែលបើកហាងថ្នាំមានភាពមិនស្រួលទាក់ទងនឹងរោគស្ត្រី។
មិនមានកំណត់ជាមួយប៊យស៊ូចូនៅទីនេះសាលជីស៊ីរបស់យើងអាចព្យាបាលអ្វីៗបាន។
ហើយនាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីសំណង។
ឪពុកដែលមិនកំណត់ (x ៤) តើអ្នកមិនខ្លាចទេថានាងអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំខុសទេ?
មិនបានកំណត់ - និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង? - តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាងដែលមិនបានកំណត់គឺល្អវិសេស។
មិនបានកំណត់យកមើលទាំងអស់នេះមកពីអ្នកជំងឺ។ ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើហានវេនរៀបការជាមួយនាង
សាលាហ៊ីហ្ស៊ីហ្ស៊ីរបស់យើងមិនបានកំណត់ទេនឹងទទួលបានគ្រូពេទ្យស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
ព្រះវរបិតាដែលមិនបានកំណត់ហើយតើអ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដោយនាងយ៉ាងម៉េចដែរ។
មិនបានកំណត់អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំអ្នកនឹងភ្នាល់ខ្ញុំទៅស៊ីចៀន។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយអំពីរឿងនេះ? ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Xuxian រៀបការជាមួយគ្រួសារកូនក្រមុំឡើយ។
មិនបានកំណត់ពួកគេបានផ្ញើអំណោយទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
រ៉ូយដែលមិនបានកំណត់អ្នកអាចសម្រាក។ ឪពុកនឹងរកឃើញ
មនុស្សដែលមិនបានកំណត់ដែលមានមួយពាន់សូម្បីតែមួយសែនដងល្អជាងស៊ូស៊ានហើយធ្វើឱ្យអ្នករៀបការ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់បាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន Xu Xian ។
Ruyi ដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនគួរបោះកំហឹងរបស់អ្នកដូចនោះទេ។
មិនចេះកំណត់ចូរស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
តើវិញ្ញាណអ្នកធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
មិនមានកំណត់ច្បាស់ជាមានមនុស្សឬបិសាចដែលនៅទីនេះទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឃើញវានៅពេលអ្នកកំពុងរកលេសដើម្បីចូលបន្ទប់បងស្រី។
មិនឈប់ឈរឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកបងស្រីមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់ដូចព្រះច័ន្ទរះនៅខាងលើដើមឈើរាក់។
មិនបានកំណត់មនុស្សម្នាក់ធ្វើការណាត់ជួបបន្ទាប់ពីយប់ជ្រៅ។
គ្រូពេទ្យ Xu ដែលមិនបានកំណត់ត្រូវបានអញ្ជើញបងស្រីឱ្យទៅមើលព្រះច័ន្ទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនបានកំណត់ដូចជាគាត់មានសមត្ថភាព។
មិនបានកំណត់តើវាមានបញ្ហាអ្វីជាជាងគិតថាអ្នកគិតថាគាត់មានសមត្ថភាពរឺអត់? ដរាបណាបងស្រីច្បងសប្បាយចិត្តនៅជាមួយគាត់។
យ៉ាងហោចណាស់គ្រូពេទ្យឈ្មោះ Xu បានទទួលបងស្រីបង្កើតឱ្យស្នាក់នៅក្នុងលីនអាន។
មិនបានកំណត់ទេនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកមិនអាចទៅបង្កបញ្ហាទេ។
ជីងសុងដែលមិនបានកំណត់រង់ចាំខ្ញុំ។ ត្រឡប់មកវិញ។
មិនបានកំណត់កុំរត់! ត្រលប់មកវិញ!
មិនបានកំណត់ថាមពលបុរសសំខាន់ៗដែលខ្ញុំទទួលបានពីស៊ូ Xian
មិនបានកំណត់ទីបំផុតបានប្រើប្រាស់យ៉ាងល្អ។
Bai Suzhen មិនបានកំណត់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
មិនបានកំណត់បានវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។ វាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ប្អូនស្រីជុរីដែលមិនទាន់កំណត់ហើយកុំវាយវាទៀត។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចុចវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកមិននៅសាលហ្សីហ្សីជាមួយឌឺបេយរបស់អ្នកទេឬ?
កញ្ញាបៃដែលមិនបានកំណត់គឺមិនសំខាន់ដូចអ្នកទេ។
និយាយកុហកឥតកំណត់!
មិនបានបញ្ជាក់ថាបៃស៊ូចូវគឺធម្មតាទេ។
មិនបានកំណត់សូម្បីតែមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយប្អូនស្រីខ្ញុំដែលមានអាយុតិច Ruyi ។
មិនមានកំណត់មន្តស្នេហ៍ពិរោះដូចជាផ្កាម្រុំទន់។
វិញ្ញាណកណ្តុរមាសដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់ Xu Xian?
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់