មិនទាន់កំណត់នៅឡើយរង់ចាំមួយសហវត្សដើម្បីជួបគ្នាម្តងទៀត។
មិនបានកំណត់♫តើអ្នកណាដែលខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♫
មិនបានកំណត់♫អំពីស្នេហាដែលមិនចេះប្រែប្រួល? ♫
មិនកំណត់♫គ្រាន់តែសំរាប់ប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ♫
មិនបានកំណត់♫ខ្ញុំនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយសូម្បីតែខ្ញុំខូចចិត្ត♫
ខ្យល់មិនចេះរីងស្ងួតហើយភ្លៀងកំពុងយំ
កំណត់ដោយក្តីសុបិនដ៏យូរអង្វែងនៃស្នេហានៅឆ្ងាយ
មិនកំណត់កំណត់រង់ចាំមួយសហវត្សសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ
គ្មានកំណត់ព្រាងនិទាននៃពស់ស
មិនបានកំណត់វគ្គ ៣
បងប្រុសហានវ៉ានដែលមិនបានកំណត់ជាមុនសូមទៅទីនោះដើម្បីភាពរីករាយ។
បងប្រុសហានវ៉ាន។
RuYi មិនបានកំណត់!
នារីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់!
មិនមានកំណត់ [បូជាចារ្យម្នាក់យកម្រាមដៃអងា្កំញែកដោយម្រាមដៃ។ សេឡេស្ទាលលេងភ្លេងពិរោះ]
មិនបានកំណត់ទេអូទេ! វាជាក្លិនដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រភេទសត្វសេកធំ ៗ មួយចំនួន។
បុគ្គលិក Exorcism ដែលមិនបានកំណត់លុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
ជំនួយមិនបានកំណត់! ប្រញាប់! មាននរណាម្នាក់រងរបួស!
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់សូមស្នាក់នៅទីនេះជាមុនសិន។
ការឈប់សម្រាកដែលមិនបានកំណត់នៅពេលភាពច្របូកច្របល់បានថយចុះ។ ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
ជំនួយមិនបានកំណត់!
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
មិនបានកំណត់វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
មិនបានកំណត់នោះនឹងមិនធ្វើទេ។ មនុស្សជាច្រើនបានរងរបួសនៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅជួយ។
មិនបានកំណត់។ តើអ្នកមិនធុំក្លិនវាទេឬ? វាជាក្លិនរបស់បិសាចធំ។
មិនបានកំណត់ទេបិសាចដ៏ធំនេះមានកម្រិតថាមពលដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំកម្រជួបប្រទះណាស់។
មិនបានកំណត់ទេទោះបីយើងសហការគ្នាយើងក៏មិនអាចឈ្នះវាបានដែរ។
មិនបានកំណត់យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបវាទេសូមលាក់។ សូមចាកចេញភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។ អ្នកទុកមុន។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែកនៅពេលដែលមនុស្សស្លាប់។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសបដិសេធមិនយល់ពីរឿងធម្មតា។
អ្នកមិនមានវណ្ណៈតើអ្នកខ្វល់អំពីជីវិតនិងការស្លាប់របស់មនុស្សធម្មតា។
ដោយមិនបានកំណត់ខ្ញុំបានទទួលការណែនាំពីហ្គីនយិនព្រះពោធិសត្វដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់។
មិនថាមនុស្សឬបិសាចខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះពួកគេដរាបណាពួកគេស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មិនបានកំណត់អ្នកទៅមុន។
មិនមានកំណត់អ្វីតើហ្គីនយីនមានអ្វីអស្ចារ្យ? ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើតាមហេតុផល
ដោយមិនបានកំណត់អ្នកនឹងក្លាយជាខ្មោចយូរមុនពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្សអមតៈ។
តើអ្នកណាមានក្រណាត់កប្បាស?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំធ្វើ! ប្រញាប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអាចប្រើកប្បាសដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សបានទេ?
មិនមានកំណត់ចូរទៅរកបំពង់ខ្យល់សំរាប់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ទៅ។ ប្រញាប់។
សូមអរគុណដែលមិនបានកំណត់។
មិនបានជួយកំណត់ខ្ញុំឱ្យច្រមុះរបស់គាត់។
ប្តីមិនបានកំណត់! ព្រះពុទ្ធត្រូវបានគេសរសើរ។ អ្នកដឹងខ្លួនហើយ។ ប្តីអ្នកដឹងខ្លួនហើយ!
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏ចេះថ្នាំខ្លះដែរសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមែនជាបន្ទុកទេ។
Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់គឺអរគុណចំពោះភាពសុចរិតរបស់កញ្ញា Bai ។
ជីវិតសន្សំមិនបានកំណត់គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់យើងក្នុងនាមជាអ្នកអនុវត្តវេជ្ជសាស្ត្រ។ ស៊ូហ្សេនមានកាតព្វកិច្ច។
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់!
មិនបានកំណត់តើអ្នកបានឃើញក្មេងប្រុសម្នាក់កាន់អំពូលភ្លើងទេ? តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកបានឃើញក្មេងប្រុសទេ?
មិនបានកំណត់តើអ្នកបានឃើញក្មេងប្រុសម្នាក់កាន់អំពូលភ្លើងទេ?
មិនបានកំណត់ក្មេងប្រុសម្នាក់កាន់អំពូល។
ឆាងសេងដែលមិនបានកំណត់!
ឪពុកគ្មានដែនកំណត់, ម្តាយ, ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ឆាងសេងកូនប្រុសខ្ញុំ!
ម្តាយគ្មានកំណត់!
ព្រះបុត្រាដែលមិនបានកំណត់! កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់អ្នកមិនបានរងរបួសទេមែនទេ?
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
មិនបានកំណត់ទេនេះគ្រាន់តែជាការរងរបួសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែស្នាមរបួសតូចដែលមិនត្រូវបានព្យាបាលអាចយកជីវិតដែលវាធ្វើបាន។
ភ្លើងមិនកំណត់! ភ្លើង! ភ្លើង!
គ្មានកំណត់ដោយតោះទៅកញ្ញាបៃ។
តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះម្ដាយខ្ញុំ? ម្តាយខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន!
មិនបានកំណត់ទេអូទេនោះអាក្រក់ហើយ!
មិនមានកំណត់ទេនៅតែមានមនុស្សជាច្រើននៅខាងក្នុងភោជនីយដ្ឋានមុនយើង។
កញ្ញាបេយដែលមិនបានកំណត់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកកន្លែងសុវត្ថិភាព។
មិនមានកំណត់ទោះបីរាងកាយរបស់មនុស្សធម្មតាធម្មតាចុះខ្សោយក៏ដោយ
ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេមិនបានកំណត់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវភាពក្លាហានដែលមិនបាត់បង់ចំពោះប្រភេទសត្វណាមួយឡើយ។
មិនមានកំណត់ទេនៅតែមានមនុស្សនៅខាងក្នុង! ជួយ!
គ្មានផ្លូវកំណត់ធ្វើផ្លូវ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមអោយអ្នករាល់គ្នាមកជួយសង្គ្រោះម្តាយខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែខាងក្នុង។
មិនបានកំណត់យើងក៏ចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែរប៉ុន្តែទ្វារត្រូវបានបិទដោយភ្លើងធំ
ការបញ្ចូលថ្មដែលមិនបានកំណត់នឹងបណ្តាលឱ្យស្លាប់!
មិនមានកំណត់សន្សំម្ដាយខ្ញុំខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកទាំងអស់គ្នា!
មិនបានកំណត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស!
មិនទាន់បានកំណត់សូមប្រញាប់រួសរាន់បោះទឹកនៅទីនេះ!
មិនបានកំណត់ទេនេះមិនល្អទេ។ ភ្លើងគឺធំណាស់វេជ្ជបណ្ឌិត Xu នឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានយូរទេ។
មិនបានកំណត់វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងប្រសិនបើវានៅតែបន្ត។ ខ្ញុំត្រូវគិតរកវិធីជួយគាត់។
ឥតកំណត់ (ស្រែកច្រៀង) ព្រះរាជាប្រាំនាគប្រាំរូបពពករះប្រែទៅជាអ័ព្ទ
ខ្យល់បូព៌ាដែលមិនបានកំណត់និងបញ្ចេញដូចជាទឹកជំនន់
មិនបានកំណត់ឱ្យបានលឿនដូចច្បាប់អនុញ្ញាត។
ជំនួយមិនបានកំណត់! ជួយខ្ញុំ!
មិនបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ!
មិនបានកំណត់រក្សាទុកខ្ញុំ!
មិនបានកំណត់តើអ្នកឆ្កួតទេ? បង្វែរពពកទៅជាភ្លៀង។
នេះជាអំណាចសេឡេស្ទាល។ មិនមែនជាអ្វីដែលបិសាចអាចប្រើបានទេ។
គ្មានកំណត់បើអ្នកបង្ខំទឹកភ្លៀងហើយត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកផ្ញើរស្ថានសួគ៌
ដោយមិនបានកំណត់អ្នកនឹងទទួលរងនូវកំហឹងរបស់ស្ថានសួគ៌។
ជីវិតសន្សំមិនបានកំណត់គឺសំខាន់ខ្ញុំមិនអាចរំខានច្រើនទេ។
មិនកំណត់មនុស្សគ្រប់គ្នាកុំភ័យស្លន់ស្លោ។ រកមើលឆ្នាំងទាំងនោះ
សើមដៃអាវរបស់អ្នកជាមួយតែហើយប្រើវាដើម្បីបិទច្រមុះរបស់អ្នក។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាច។
មិនបានកំណត់ទេវាជាសំលេងរបស់បុគ្គលិកនោះ។
បុគ្គលិកដែល exorcism នោះគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំបំផុតចំពោះអារក្ស។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលអ្នកសំដែងអក្ខរាវិរុទ្ធសេឡេស្ទាលនោះព្រះសង្ឃដែលមានក្លិនស្អុយនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានកំហុសចំពោះបិសាចយក្សនោះ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះជីវិតរបស់ប្រជាជនស្លូតត្រង់ជាច្រើននឹងត្រូវបំផ្លាញ។
សូម្បីតែមនុស្សមិនចេះស្លាប់នេះក៏មិនខ្លាចស្លាប់ដែរ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចវា។ ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចអ្នកអាចចាកចេញមុន។
វិចិត្រមិនកំណត់។ ខ្ញុំ XiaoQing ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សដែលមិនឱ្យតម្លៃចំពោះមិត្តភាពដែរ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើព្រះសង្ឃមានក្លិនស្អុយពិតជាមកមែន
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។ អ្នកគួរតែប្រញាប់។
បិសាចអាក្រក់ដែលមិនបានកំណត់, ទុកឱ្យកុមារ។
ខ្ញុំមិនបានឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលបរិសុទ្ធបានមកដល់។
មិនបានកំណត់បានប្រែថាវាជាព្រះសង្ឃដែលមិនបានប៉ាន់ស្មានកម្លាំងរបស់ខ្លួន។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកដកថយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ជីវិតដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតដែលមិនទាន់កំណត់ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានបង្កើតសមហេតុសមផល។
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្តេជ្ញាថានឹងលុបបំបាត់អ្នក។
មិនកំណត់មនុស្សគ្រប់រូបសូមឱនចុះក្រោមហើយផ្អៀងទៅនឹងជញ្ជាំងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនទាន់កំណត់សូមតាមដានខ្ញុំទៅយ៉រជាន់ទី ២ ។
នៅទីនោះ។
មិនបានកំណត់នៅលើនេះ។
មិនបានកំណត់សូមប្រយ័ត្ន។
មិនបានកំណត់យឺត ៗ យឺត ៗ ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu, វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
មិនទាន់បានកំណត់ខ្ញុំបានបញ្ចោញស្នូលរបស់បិសាចរបស់ខ្ញុំរួចហើយហេតុអ្វីភ្លៀងនៅតែមិនមក?
Hurry មិនបានកំណត់! ខ្ញុំនឹងមិនអាចកាន់បានយូរទេ!
មិនបានកំណត់ទេនេះមិនល្អទេ។ អាយ៉ងត្រូវបានខ្ទេចខ្ទី។ ស៊ូស៊ូស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនបានកំណត់បានបង្ហាញថាវាជាជីងសុងដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មិនកំណត់កំណត់សូមឱ្យកន្សែងសក់នេះក្លាយជាអំណោយដល់អ្នកសម្រាប់ការបង្វែរមនុស្ស។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបានបរិភោគស្រីព្រហ្មចារីមួយចំនួនតូចទេ
មិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយទេខ្ញុំមិនបានបរិភោគសាច់របស់ព្រះសង្ឃពីមុនទេ។
មិនមានកំណត់ថ្ងៃនេះសូមឱ្យខ្ញុំមានរសជាតិរបស់វា។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ដែលមិនបានកំណត់ការថ្លែងអំណរគុណចំពោះវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
មិនចាំបាច់មានភាពថ្លៃថ្នូរទេអ្នករាល់គ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះនិងសម្រាក។
យើងមិនបានសង្រ្គោះទេ។
មិនបានកំណត់វាជាសេចក្តីសប្បុរសនិងព្រះគុណរបស់អ្នក
នោះជាការពិត។ អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ទាំងអស់។
មនុស្សល្អដែលមិនបានកំណត់នឹងទទួលបានកម្មល្អ។
អ្វីដែលជាមនុស្សមានគុណធម៌។
មិនបានកំណត់សូមប្រញាប់និងចាកចេញ។ មិនដឹងថាពេលណាបុគ្គលិកនោះនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
មិនបានកំណត់សូមទុកឱ្យបានឆាប់។
តើអ្នកគិតថាការបន្ថែមអាវុធវេទមន្តគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកឈ្នះខ្ញុំទេ?
មិនបានកំណត់យ៉ាងពិតប្រាកដហួសកំរិតខ្លួនឯង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិនបន្តលេងជាមួយអ្នកទេ។ នៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើនកម្រិតថាមពលរបស់ខ្ញុំដោយប្រើកុមារទាំងនេះ
មិនបានកំណត់ថាមានអ្នកណាអាចធ្វើអ្វីមកខ្ញុំបានទេ!
អែលឌើរបងស្រីអ្នកបានឃើញស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌លឿងពណ៌បៃតង
មិនមានកំណត់ហើយតើកំពស់នេះទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមាន។ ខ្ញុំមិនមាន។
បងប្រុសហានវ៉ាន។
RuYi មិនបានកំណត់។
តើអ្នកបានទៅទីណា?
មិនបានកំណត់តើអ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងណាឥឡូវនេះ? អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវភ្លើងឆេះ។
មិនបានកំណត់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជាល្អទេ?
មិនបានកំណត់ពិតជាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ សូមទោស, រីយ,
ដោយមិនបានកំណត់ថាវាមានភាពច្របូកច្របល់ពេកឥឡូវនេះវាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អ។
តើអ្នកបានរងរបួសតាមរបៀបណាមួយទេ?
ការរងរបួសដែលមិនបានកំណត់គ្មាននរណាម្នាក់ទោះជាយ៉ាងណាមានមនុស្សមួយក្រុមកំពុងរុញច្រាននិងរុះរើ
ពួកគេមិនបានធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំកខ្វក់ឡើយ។
មិនបានកំណត់កុំតូចចិត្ត។ ពេលខ្ញុំទទួលប្រាក់ខែខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលខែខ្ញុំនឹងទិញខោអាវថ្មីៗអោយអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ស្តាប់។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលអ្នកកំពុងជ្រលក់។
មិនបានកំណត់ទេវាកខ្វក់និងវឹកវរនៅទីនេះសូមចាកចេញទៅភ្លាមៗ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីត្រូវធ្វើ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងខ្ញុំទេ។
មិនទាន់កំណត់ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញជាបន្ទាន់ហើយប្តូរចេញពីសម្លៀកបំពាក់កខ្វក់ទាំងនេះ។
ចង្កៀងគោមរបស់អ្នកបានរហែករួចហើយសូមបោះវាចោល។
រ៉ូយដែលមិនបានកំណត់តើយ៉ាងម៉េចដែរខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកទៅផ្ទះដំបូងដើម្បីផ្លាស់សំលៀកបំពាក់
មិនបានកំណត់ Alright ។ តោះ​ទៅ។
Boss មិនបានកំណត់។
មិនបានកំណត់អ្នកណាជាកាចសាហាវ។
Boss មិនបានកំណត់។ តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក? ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលសមហេតុសមផលដែលអ្នកកំពុងស្រែក? តើអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានមើលឃើញទេសភាពថ្ងៃនេះទេ។
គ្មានកំណត់ថ្ងៃនេះថ្ងៃនេះប្រជាជនទាំងអស់នៅទីក្រុងលីនណាត្រូវបានសង្គ្រោះដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសង្គ្រោះមនុស្សទេ?
Boss ដែលមិនបានកំណត់នោះមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
តើអ្នកមិនជឿទេឬ?
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿវាបន្ទាប់មកសូមសួរស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។ នៅពេលនោះខ្ញុំជាវីរៈបុរស។
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំដែលប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនបានកំណត់ដើម្បីបិទបុគ្គលិកអបិយជំនឿរបស់ហ្វាហៃនាងអាចត្រូវបានសង្គ្រោះ។
Boss មិនបានកំណត់។ អ្នកអាចបិទបុគ្គលិក exorcism បាន?
មិនបានកំណត់ទេ!
មិនបានកំណត់ទេវាគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកក្រៅស្រុកប៉ុណ្ណោះ។ តើវាអាចយកឈ្នះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដោយមិនបានកំណត់នៅពេលនោះខ្ញុំបានចោទប្រកាន់យ៉ាងដូច្នេះ
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកដូចនេះ
Boss មិនបានកំណត់, ប្រញាប់ហើយអង្គុយចុះ។
មិនបានកំណត់ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងច្បាស់ថាអ្នកជាវីរភាពនិងពិសេសយ៉ាងម៉េច
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តដូចនេះមុនពេលបុគ្គលិកនោះធ្វើបាបអ្នកអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងរបួសរួចទៅហើយ។
មិនប្រញាប់កំណត់ Hurry ហើយអង្គុយចុះ។
មិនបានកំណត់អង្គុយអង្គុយអង្គុយអង្គុយអង្គុយ។
មិនបានកំណត់ទេសូមធ្វើអោយច្បាស់នៅពេលនេះខ្ញុំមិនបានទាញអ្នកមកទេ
អ្នកមិនដែលបានកំណត់អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានដើរតាមខ្ញុំទៅផ្ទះ។
មិនបានកំណត់ពីមុនខ្ញុំបានយល់ច្រលំអ្នក។ លើកនេះខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយ។
មិនភ្លេចកំណត់វាកុំនិយាយពីអ្វីដែលជំពាក់ខ្ញុំ។
ដោយមិនបានកំណត់“ ជីតា” នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នកពេញចិត្តហើយធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំគឺស៊ាវឈីងមិនអាចជួយខ្លួនខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់ចំពោះមិត្តភក្តិបានទេ។
មិនកំណត់ថាពិតជាសមនឹងធ្វើជាចៅហ្វាយនាយ។ នៅតាមផ្លូវមានភាពច្របូកច្របល់ដល់កំរិតមួយ
ដោយមិនបានកំណត់នៅចំកណ្តាលនៃការប្រយុទ្ធគាត់នៅតែចងចាំដើម្បីលាក់រឿងនោះឱ្យបានល្អ។
ចៅហ្វាយនាយរបស់យើងពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
មិនធ្លាប់មានតាំងពីនាងនៅតូចនាងចង់លាក់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់នាង
តើអ្នកចាំទេពេលគាត់មានអាយុពីររយឆ្នាំ
មិនបានកំណត់នាងបានលាក់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាច្រើននៅក្រោមបឹងខាងលិច
មិនបានកំណត់ជាក់ស្តែងការរីកលូតលាស់ទៅជាការប្រមូលផ្តុំ
មិនបានកំណត់បានឆ្លុះបញ្ចាំងពីកង្វះខាតក្នុងការទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់។
មិនទាន់បានកំណត់ទេត្រូវហើយ Boss ពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
មិនបានកំណត់ពិធីបុណ្យគឺល្អណាស់។
បងប្រុសនៅក្នុងច្បាប់។ តើអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេកាលពីយប់មិញមែនទេ?
ប្អូនប្រុសក្មេកដែលមិនបានកំណត់នៅពេលដែលអ្នកទៅការិយាល័យនៅថ្ងៃនេះតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យសួររកក្មេងស្រីបន្ទាប់ទេ
មិនបានកំណត់ដោយនាមត្រកូលបៃស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ធ្វើពីក្រណាត់សូត្រពណ៌បៃតងលឿង។
មិនត្រូវបានកំណត់កុំប្រាប់ខ្ញុំអំពីពណ៌បៃតងពណ៌លឿងដែលជាមារៈបង់រុំសូត្រ។ ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាយប់មិញទីក្រុងលីនណារបស់យើងច្របូកច្របល់ណាស់
ការដុតដោយមិនមានកំណត់នៅលើដៃម្ខាងនិងមានភ្លៀងនៅម្ខាងទៀតតើខ្ញុំអាចរកក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះបៃឬអ្វីផ្សេងទៀត
មិនកំណត់ទេតោះធ្វើរឿងនេះពេលខ្ញុំមកការិយាល័យថ្ងៃនេះ
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងចម្លងបញ្ជីឈ្មោះមនុស្សដែលបានស្លាប់ដូច្នេះអ្នកអាចមើលវាដោយខ្លួនឯង។
បងប្រុសនៅក្នុងច្បាប់។
ហាណានដែលគ្មានកំណត់សូមស្តាប់ពាក្យដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ដែលមិនបានកំណត់វាជាពរជ័យដ៏អស្ចារ្យដែលក្រុមគ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលមានសុវត្ថិភាព។
មិនដឹងទេអ្នកដឹងទេអ្នកចម្លែកដែលអ្នកជួបដោយចៃដន្យ
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើយើងអាចជួយសង្រ្គោះពួកគេនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេបន្ទាប់មកភ្លេចអំពីវា។
មិនបានកំណត់នៅពេលដែលអ្នកឈានដល់អាយុប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងច្បាប់អ្នកនឹងយល់។
គ្មានកង្វះខ្យល់និងទឹកភ្លៀងក្រោមមេឃ
មិនបានកំណត់ថាជាមនុស្សសំណាងឬគ្រោះមហន្តរាយអាចនឹងកើតឡើងនៅពេលណាមួយ។
មិនបានកំណត់ Alright, ចូលដេក។
មិនបានកំណត់មនុស្សដែលនៅលើផ្លូវហាក់ដូចជាថ្ម។
មិនកំណត់ពណ៌នៃរាងពងក្រពើដូចសាយសត្វព្រិលឆ្លុះបញ្ចាំងពីមែកឈើ plum ក្នុងរដូវរងារ។
មិនមានកំណត់ក្លិនក្រអូបនៃផ្កាផ្លុំផ្លុំស្វាគមន៍ព្រះច័ន្ទភ្លឺ។
ព្រះច័ន្ទដែលមិនបានកំណត់, សាយសត្វ, ព្រិល, ផ្កាផ្លេផ្លុម, ត្បូងថ្ម
ដែលមិនបានកំណត់នេះត្រូវបានគេសំដៅទៅលើ ...
មិនបានកំណត់ទៅពណ៌ស ('បៃ' ជាភាសាចិន)
បងស្រីដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកមកយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលអ្នកដើរ។
HanWen ដែលមិនបានកំណត់តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនបានសរសេរតែវេជ្ជបញ្ជាចៃដន្យទេ
វេជ្ជបញ្ជាដែលមិនបានកំណត់?
មិនបានបរិភោគ
សូមអរគុណដែលមិនបានកំណត់, បងស្រីចាស់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចដូចនេះជារៀងរហូត
មិនបានកំណត់ជាមួយនរណាម្នាក់ដើម្បីមើលមកខ្ញុំក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងនឹងធ្វើដូចម្ដាយខ្ញុំដែរឬទេទុកខ្ញុំចោល?
មិនចេះរីងស្ងួត Qing'er ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
មិនបានកំណត់វាគឺជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ក្រុមគ្រួសារជួបជុំគ្នា។
មិនបានកំណត់ទេតើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តមើលកាំជ្រួចទេឬ?
មិនបានកំណត់មក។ ចូលមកក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលកាំជ្រួច។
ម្តាយគ្មានសិទ្ធិកំណត់ Qing'er ចង់ក្លាយជាមនុស្ស
មិនបានកំណត់ក្លាយជាមនុស្សដូចម្តាយ។
ម្ដាយគ្មានកំណត់គឺចាស់ហើយ។
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើ Qing'er របស់យើងអាចដាំដុះនិងក្លាយជាស្ត្រីនោះនាងច្បាស់ជាស្រស់ស្អាតជាងម្ដាយទៅទៀត។
ម្តាយគ្មានកំណត់។ ម្ដាយគឺជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Qing'er ដែលមិនបានកំណត់មិនចង់ក្លាយជាស្ត្រីទេខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុរស។
មិនបានកំណត់វិធីនោះទេពេលខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំអាចការពារម្ដាយបាន។
មិនបានកំណត់ Alright ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ឈីងឃឺរធំឡើងនិងដាំដុះដើម្បីក្លាយជាបុរស
មិនបានកំណត់និងការពារម្តាយបានល្អ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាមានផ្គរលាន់ទាំងអស់ភ្លាមៗនោះ។
មិនចេះរីងស្ងួត Qing'er ម្តាយមានបញ្ហាសំខាន់មួយដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញនិងមើលថែរក្សាមួយរយៈ។
Qing'er ដែលមិនបានកំណត់សូមសន្យាជាមួយម្តាយថាអ្នកនឹងរកឃើញទីតាំងដែលមានអត្ថន័យព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទ
គ្មានកំណត់និងដាំដុះត្រឹមត្រូវ។ កុំខ្ជិល។
ម្តាយគ្មានកំណត់ខ្ញុំមិនចង់លេងហ្គេមនេះទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ចាក់សោទេ។
ម្ដាយគ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមចេញទៅក្រៅខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នក។
Qing'er ដែលមិនបានកំណត់សូមស្តាប់ពាក្យរបស់ម្តាយ
ដាំដុះមិនបានកំណត់ត្រឹមត្រូវដាំដុះបានល្អ។
ម្តាយគ្មានកំណត់តើអ្នកនៅឯណាសូមឱ្យខ្ញុំចេញ!
ម្តាយដែលមិនបានកំណត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជួបអ្នក។
ម្តាយគ្មានកំណត់!
មិនបានកំណត់អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេឥឡូវនេះ។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនបានកំណត់វាភ្លឺ។ ក្រោកពីគេងសូមក្រោកពីគេង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលលោភលន់ក្នុងការគេងដូចអ្នកទេ។
មិនទាន់បានកំណត់យប់ម៉ិញខ្ញុំបានព្យាបាលមុខរបួសរបស់អ្នកហើយមិនដេកមិចទេ។
មិនមានកំណត់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
មិនបានកំណត់ជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
មិនបានកំណត់ខ្នងខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។ វាឈឺណាស់។
មិនបានកំណត់និងស្មាស្មាផងដែរ។
មិនបានកំណត់វាឈឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនបានកំណត់នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំចាំថាចង្កេះរបស់អ្នកមិនរងរបួសទេ។
មិនមានកំណត់នោះគឺដោយសារតែជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកខ្វះអ្នកគឺជាអ្នកដែលវាយខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនខ្វល់។ អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
មិនបានកំណត់អ្នកបានរៀនធ្វើល្បិច។
មិនបានកំណត់អ្នកពិតជាមិនចេះនិយាយនោះទេ។
មិនមានកំណត់ការទទួលយកជាមួយពស់ពណ៌បៃតងដ៏ឆ្លាតវៃដូចអ្នកទេតើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំមិនអាចដុះដាលចិត្តបានទៀត?
មើលមិនកំណត់ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំ
មិនបានកំណត់វាមានតែមួយយប់ទេហើយអ្នកឆ្លាតវាងវៃរួចទៅហើយ។
មិនបានកំណត់អំពីរបៀបដែលអ្នកបន្តស្នាក់នៅប្រាសាទ Nuwa នាពេលអនាគត
មិនបានកំណត់និងធ្វើជាម្ចាស់នៃបន្ទាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់នាពេលអនាគតខ្ញុំនឹងថែរក្សារាល់តំរូវការរបស់អ្នកមិនថាអាហារភេសជ្ជៈរឺសម្លៀកបំពាក់ទេ
មិនបានកំណត់អ្នកមិនបានសូម្បីតែរីកលូតលាស់ជើងរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនិងសូម្បីតែមិនអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបិសាចធំឡើង
មិនបានកំណត់យកតែម្នាក់ឯងយកប្រពន្ធ។
មិនបានកំណត់វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំអាចយកទម្រង់បែបបទរបស់មនុស្សជាយូរមកហើយ។
មិនបានកំណត់វាគ្រាន់តែថាវាត្រូវការការខិតខំបន្តិចបន្ថែមទៀតដើម្បីក្លាយជាបុរស។
មិនទាន់កំណត់ទេគ្រាន់តែរង់ចាំដប់ឆ្នាំសំរាប់ខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ទេប្រាំបីឆ្នាំហើយខ្ញុំច្បាស់ជាអាចដាំដុះទៅជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលហ៊ាន។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវបន្ទាបខ្លួននៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់ហើយមិនមានពេលទំនេរដើម្បីរង់ចាំអ្នកទេ។
មិនបានកំណត់អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខឹងទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងបន្ទោសខ្លួនឯងជាមួយអ្នកដែរ។
គ្មានកំណត់កន្លែងណាអ្នកចង់ទៅដាំដុះខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីដាំដុះជាមួយអ្នក។
មិនបានកំណត់អ្នក?
មិនមានកំណត់មានច្បាប់ជាច្រើននៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ
មិនបានកំណត់ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងនាំអ្នកខ្ញុំខ្លាចវានឹងអញ្ជើញនិយាយដើមគេ។
មិនបានកំណត់តើវាមិនមែនជារឿងសាមញ្ញទេដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់?
មិនមានកំណត់ចាប់ពីពេលនេះយើងនឹងក្លាយជាបងប្អូនស្រី។ តើអ្នកណាហ៊ាននិយាយដើមគេ?
ម្តាយគ្មានកំណត់ខ្ញុំសុំទោស
ឈីងហឺដែលមិនបានកំណត់មិនបានធ្វើតាមពាក្យរបស់នាងទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបានក្លាយជាបុរសហើយមិនបានការពារអ្នកបានល្អទេ។
មិនបានកំណត់ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ការពារ។
មិនបានកំណត់ដោយសារតែនាងខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជានារី។
មិនកំណត់តើអ្នកគិតថាមិនថាយើងមើលថៅកែវាហាក់ដូចជាថានៅក្រោមស្បែករបស់ស្ត្រីម្នាក់នោះទេ
មិនបានកំណត់ពិតជាបុរសរដុប!
មិនបានកំណត់ដោយរបៀបណា? ក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់តើខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
មិនបានកំណត់យើងអាចចូលក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់ជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមនឹងអ្នក។
គ្មានកំណត់
ក្មេងល្អគ្មានទីពឹងគេងលក់ស្រួល។
មិនបានកំណត់នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ចង់នំប៉ាវចំហុយ។
តើនំប៉ាវចំហុយនៅឯណា? ឆ្មាមួយបានស៊ីវា។
តើឆ្មានៅឯណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
តើប៉ាក់របស់ខ្ញុំស្អាតទេ?
គ្មានកំណត់ខ្ញុំអាចភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលឃើញស្នាដៃប៉ាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតជាងនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
មិនបានកំណត់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំខ្ញុំមានដៃដែលប៉ិនប្រសប់ជាងគេនៅក្នុងទីក្រុងហ្សា។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំត្រូវបានគេលើកឡើងថាជាភរិយារបស់ស្តេចសៀង។
មិនបានកំណត់នូវអ្វីដែលអធិរាជស៊ាង (អ្នកគ្រប់គ្រងចុងក្រោយនៃឆាង) ។ ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថាស្តេចចូវជាអ្នកផ្តាច់ការធំ។
ទោះបីស្តេចចូវមិនមានទៀតក៏ដោយ
ទោះយ៉ាងណាមិនទាន់បានកំណត់ ២.០០០ ឆ្នាំក្រោយមនុស្សល្ងីល្ងើនេះនៅតែមានដៃជំនាញបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងជីនអេន។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះតើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកមានដៃដែលមានជំនាញបំផុត។
មិនបានកំណត់ថាតើអ្នកនៅតែមិនបានធ្វើខុសដោយស្តេចចូវនិងដាជីដល់កម្រិតគួរឱ្យខ្លោចផ្សាការអាក់អន់ចិត្តមិនអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
មិនបានកំណត់អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តស្បែកជើងដែលខ្ញុំប៉ាក់មែនទេ?
អ្នកមិនត្រឹមតែជាមនុស្សដែលចូលចិត្តនោះទេកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពួកគេដែរ។
មិនបានក្រោកឡើងភ្ញាក់ឡើងកូនស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
មិនបានកំណត់កុំបន្តនិយាយរឿងឥតប្រយោជន៍ទាំងនេះម្តងហើយម្តងទៀតរាល់ថ្ងៃ។
បានកំណត់សម្រាប់ខ្ញុំ! តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? តើអ្នកដឹងទេ!
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញ។ ខ្ញុំប្រាកដជានាំនាងអោយមានជីវិតឡើងវិញ។
មិនកំណត់កិត្តិយសរបស់អ្នកមន្រ្តីមន្រ្តី! ទីប្រជុំជនជាទីប្រជុំជនមិត្ត។
មិនបានស្ងប់ទេសូមស្ងប់ចុះ។ ត្រជាក់ចិត្ត!
មិនបានស្ងប់ស្ងៀមបន្តិចទេ។
មន្រ្តីដែលគ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកគ្រួសាររបស់យើងលីវមានកូនប្រុសតែម្នាក់គត់ក្នុងរយៈពេលបីជំនាន់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់កូនប្រុសនេះទេ។
មិនមានកំណត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្រាលបានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមានប្រុសទៀតទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអាយុតែដប់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានកំណត់បើគាត់ត្រូវជួបជាមួយសំណាងអាក្រក់
មិនបានកំណត់តើស្ត្រីមេម៉ាយដូចខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំដឹង។
មិនបានកំណត់អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពួកគេនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
មិនបានកំណត់ទេតើអកុសលយ៉ាងម៉េច!
មិនទាន់បានកំណត់តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំបាន heard កាលពីយប់មិញមានកុមារជាង ១០ នាក់បានបាត់ខ្លួន។
កុមារទាំងនោះច្បាស់ជាត្រូវបានចាប់ដោយកណ្តាប់ដៃអាក្រក់ដែលមានក្លិនស្អុយ។
កាលពីយប់ម៉ិញខ្ញុំបានធុំក្លិនក្លិនអាក្រក់នោះ។
មិនបានកំណត់ទេនោះគឺជាបិសាចយក្សដែលអ្នកបាននិយាយហើយមែនទេ?
មិនមានកំណត់ទេបាទត្រូវតែជាវា។ ចាប់តាំងពីវាមកដល់ទីក្រុងលីនណាអានីក្មេងតូចៗបានបាត់ខ្លួន។
មិនបានកំនត់ឥរិយាបថរបស់កែបនេះពិតជាគួរអោយរន្ធត់ណាស់។
មិនទាន់កំណត់ទេមិនប្រាកដថាសាច់របស់ក្មេងប្រុសបានលេបត្របាក់ដើម្បីឈានដល់កម្រិតនេះទេ។
បេះដូងឪពុកម្តាយជាច្រើនត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំមិនឆ្ងល់ថាតើឆាងសេងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនទាន់កំណត់នៅឡើយទេបិសាចមួយនេះកំពុងតែសំឡឹងមើលឆាងសេងមួយរយៈ។ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយស្វែងរក។
តើអ្នកគ្មានភ្នែកទេឬ? អ្នកបានលោតចូលនារីរបស់ខ្ញុំ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំដើរយ៉ាងអន្ទះសារ។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
មិនទាន់បានកំណត់យប់មិញខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅផ្លូវយូ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញអ្នកមិនអីទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំក៏រីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយដែរ។
មិនបានបញ្ជាក់ថាមីនេះខ្ញុំគឺជាស៊ាវឈីងដែលជាក្មេងស្រីអ្នកបំរើស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញាស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់។
របស់យើងដែលមិនបានកំណត់គឺជាក្រុមគ្រួសារដែលមានវិន័យច្រើន។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកបុរសនៅឡើយទេនិយាយដោយផ្ទាល់ជាមួយនារីរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់នោះពិតជាគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងណាស់! ការរៀនសូត្រតើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានយល់ទេ។
មិនបានកំណត់ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយនាង
មិនបានកំណត់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅនាង។
ដែលមិនបានកំណត់នោះនឹងគោរពតាមច្បាប់នៃគ្រួសារអ្នកមាននិងអ្នកមានឥទ្ធិពលរបស់យើង។
សូមអរគុណដែលបានរំmeកខ្ញុំ។
មិនទាន់កំណត់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរតើកញ្ញាបៃនឹងទៅណា?
កញ្ញាមិនបានកំណត់គាត់សួរថាតើយើងទៅណា?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ឆាងសេងខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះរបស់គាត់ដើម្បីមើល។
មិនបានកំណត់អ្វីដែលចៃដន្យខ្ញុំក៏ចង់ទៅផ្ទះរបស់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានយកថ្នាំមកជូនម្តាយគាត់ទេ។ ចុះយើងទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយគ្នាយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនបានកំណត់ទេពិតជាអស្ចារ្យ!
មិនបានកំណត់ត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំនៅតែមិនបញ្ជូនអ្វីៗទាំងអស់។
មិនបានកំណត់មនុស្សនៅលើដងផ្លូវគឺដូចជាត្បូងថ្ម។
ពណ៌ដែលមិនត្រូវបានកំណត់ពណ៌គឺដូចជាព្រិលដែលកកស្ទះ។
មិនបានកំណត់នេះគួរតែជាការពិពណ៌នារបស់ក្មេងស្រី។
គ្មានដែនកំណត់របស់លោកជំទាវ, លោកជំទាវ។
ហ្គូហ្វូហ្វូដែលមិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកហាន់វ៉េន ... មានអ្វីកើតឡើងចំពោះហាន់វ៉េន។
មិនបានកំណត់អ្វីមួយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហានវ៉ាន?
មិនបានកំណត់នៅពេលខ្ញុំបានឃើញគាត់ព្រឹកនេះគាត់សុខសប្បាយទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះខ្ញុំចូលបន្ទប់គាត់ហើយឃើញគាត់សរសេរកំណាព្យ។
បន្ទាត់នីមួយៗនៃកំណាព្យមានពាក្យថាបៃ (ពណ៌ស) ។ ('ពាក្យបៃ' ក៏មានន័យថាបំភាន់ពាក្យដែរ។ )
មិនបានកំណត់មិនអាចធ្វើទៅបានទេ។ យើងទាំងពីរនាក់បានថែរក្សាគាត់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
មិនបានកំណត់មនុស្សគ្រប់រូបនៅម៉ាយនៃក្រុងរបស់យើងដឹងថាគាត់បានរៀន។ វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់ច្រឡំពាក្យ។
គ្មានកំណត់វាជា "បៃ", ពាក្យ "បៃ"
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីមុន។ 'ពាក្យបៃ' មានន័យថាបំភាន់ពាក្យ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។ ជារឿយៗខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកសិក្សាប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើវាទេ។ ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នក ឲ្យ បានច្បាស់ទេ។
តើអ្នកចង់និយាយថាខ្ញុំមិនបានសិក្សាមែនទេ?
មិនបានកំណត់ទេអូ ... អ្នកកំពុងនិយាយអំពីបៃដូចជានៅក្នុងនាមត្រកូលមែនទេ?
មិនបានកំណត់ទេត្រឹមត្រូវ។ ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
មិនបានកំណត់ថ្ងៃនេះខ្ញុំចូលបន្ទប់គាត់ហើយឃើញគាត់សរសេរកំណាព្យ
មិនបានកំណត់និងបន្ទាត់នីមួយៗនៅក្នុងកំណាព្យមានពាក្យថាបៃ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានចាំវាឥឡូវនេះមុនពេលចាកចេញនៅព្រឹកនេះហានវ៉េនបានសួរខ្ញុំ
មិនបានកំណត់ថាតើមាននារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានឈ្មោះចុងក្រោយថា "បៃ" ក្នុងចំណោមប្រជាជនដែលរងរបួសនៅថ្ងៃនោះទេ។
មិនមានកំណត់តើនោះជាការពិតទេ? ពិតជា!
ហានវ៉ានរបស់យើងបានរីកចម្រើនធំធេងណាស់ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ពីនារីវ័យក្មេងណាមួយពីមុនមកតាមរបៀបនេះទេ។
សូមអរគុណផ្ទៃមេឃនិងផែនដី! ហាន់វ៉េនរបស់យើងបានបើកភ្នែកហើយ!
ហេហេតើអ្នកឆ្ងាញ់ទេ? អ្វីដែលបើកភ្នែក។
នៅយប់នោះលីនណាទីក្រុងមិនមានភាពច្របូកច្របល់ទេ។ វាជាខ្យល់ហើយមានភ្លើង។
មិនបានកំណត់ទេវាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់សួរថាតើមានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានឈ្មោះត្រកូល Bai ក្នុងចំណោមអ្នករងរបួសមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ហានវ៉ានមិនបានកំណត់ឈ្មោះរបស់នាងម្តងហើយម្តងទៀត។
មិនមានកំណត់នោះមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តនាង។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាហ្គុងហ្វូមិនមានកំណត់ទេគឺថាលុច្សវ័យក្មេងស្អាតរឺអត់។
មិនបានកំណត់ផ្ទះរបស់នាងនៅឯណា? តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់នាង?
មិនបានកំណត់អ្វី ... តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញដើម្បីស្វែងរកអ្នកដោយសារតែមានរឿងសំខាន់។ តើអ្នកណាដែលមានថាមពលដើម្បីពិភាក្សាកញ្ញាបៃឬអ្វីផ្សេងទៀតជាមួយអ្នក។
គ្មានកំណត់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ChangSheng មិនបានកំណត់។ អ្វី? ឆាងសេងបាត់មែនទេ?
ប្អូនស្រីក្មេកដែលមិនទាន់កំណត់អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយហើយ។ សូមតាមដានសុខភាពរបស់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចាងសេងនឹងមិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ។
បើមិនមានកំណត់ត្រឹមត្រូវទេប្រសិនបើចាងសៀងត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយឃើញអ្នកដូចនេះគាត់នឹងខូចចិត្ត។
ចាងស៊ីងដែលមិនបានកំណត់ហើយចាងសៀងតើគាត់នឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
មិនបានកំណត់កុំបារម្ភ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីស្វែងរកឆាងស៊ីង។
ភរិយាដែលមិនមានកំណត់។ តើគុជដ៏មានតម្លៃនៅឯណា? តើគុជដ៏មានតម្លៃរបស់ឆាងសេងនៅទីណា?
មិនទាន់បានកំណត់គុជដ៏មានតម្លៃនៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។ នៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានឃើញគុជខ្យងនេះ។ ឆាងស៊ីងតែងតែពាក់វា។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។ ឆាងសេងបាននិយាយថាអ្នកមានអំណាចខាងជំនឿអរូបី។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមជួយខ្ញុំផង។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំប្រាកដជាផ្តល់ឱ្យទាំងអស់។
សូមអរគុណ។ កញ្ញាបៃ។
មិនមានកំណត់រចនាប័ទ្មនៃកាបូបក្លិននេះគឺពិតជាពិសេស។
កញ្ញាបៃមិនបានកំណត់ទេ!
មិនបានកំណត់សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
អនុបណ្ឌិត Xu, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរកមើលដោយគ្មានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំក្រឡេកមើលគុជដ៏មានតម្លៃរបស់ឆាងសេងបានទេ?
សូមអរគុណ។
មិនមានកំណត់ក្លិនក្រអូបគុជខ្យងនេះពិតជាពិសេសណាស់។ មើលទៅដូចជាមានក្លិនក្រអូបដែលពេលខ្លះមានហើយពេលខ្លះមិនមាន។
មិនទាន់បានកំណត់គុជខ្យងស្ថិតនៅខាងក្នុងបាវ។ ប្រហែលជាវាចាប់ក្លិនពីបាវ?
គ្មានកំណត់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ដែលមិនបានកំណត់ច្បាស់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
មិនបានកំណត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងថង់ទឹកអប់ដូចនេះ?
មិនបានកំណត់ទេលុះត្រាតែ ... អ្នកមានមិត្តស្រីជិតស្និទ្ធនៅផ្ទះ!
មិនបានកំណត់ XiaoQing ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
កញ្ញាស៊ាវឈីងមិនបានកំណត់។
លោក Xu Xian ដែលមិនបានកំណត់គឺជាអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ហើយតែងតែរស់នៅតែម្នាក់ឯង។ តើខ្ញុំអាចមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធម្នាក់ដោយរបៀបណា។
កញ្ញាបេយមិនបានកំណត់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ដែលមិនបានកំណត់អ្នកបានសិក្សាកាបូបក្រអូបនេះ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ?
មិនបានកំណត់ខ្ញុំពិតជាមានការស្មានខ្លះប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
មិនបានកំណត់ទេប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនយកចិត្តទុកដាក់តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីមកកន្លែងស្នាក់នៅដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយលម្អិត។
មិនបានកំណត់ទេ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំខ្លាចថាមិនស្រួលទេ ...
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកប្រហែលជាថ្ងៃមួយទៀត។
លាគ្នាគ្មានកំណត់។
គ្មានកំណត់។ តោះទៅ។
មិនបានកំណត់ទេនេះជារបស់ដែលខ្ញុំបានទិញអោយគាត់កាលពីយប់មិញនៅឯផ្សារ។
មិនបានកំណត់គាត់ចូលចិត្តអ្នកគាំទ្រនេះខ្លាំងណាស់។
មិនកំណត់ថាតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់ប្រាក់នោះទេ
មិនបានកំណត់អ្នកត្រូវតែជួយយើងសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់យើង។
អ្នកផ្តល់យោបល់ដែលមិនបានកំណត់អ្នកជាផ្លូវការហើយ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាកាលពីយប់មិញអ្នកទាំងពីរបានឃើញអ្វីទាក់ទងនឹងរូបរាងរបស់ពិរុទ្ធជនគឺប្រុសឬស្រី?
មិនទាន់កំណត់នៅឡើយនៅពេលនោះមានខ្យល់ព្យុះខ្សាច់និងថ្មកំពុងវិល។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែឃើញការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេនៅពេលដែលកូនរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនរួចទៅហើយ។
មិនបានកំណត់តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាវាជាបុរសឬស្ត្រី?
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំថាតើពិរុទ្ធជនមើលទៅដូចម្ដេច
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺសំលេង។ សំលេងអ្វី?
សម្លេងនោះមិនពិរោះហើយពិរោះខ្លាំងហើយពិរោះ។
អ្នកមិនបានបញ្ជាក់ថាពិរុទ្ធជនជាស្រីទេ?
មិនបានកំណត់តើវាអាចជាស្ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច? វាច្បាស់ជាបុរស។
ប្រុសគ្មានកំណត់?
មិនបានកំណត់បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺថាវាជាស្រី?
មន្រ្តីដែលមិនបានកំណត់កុំមើលងាយខ្ញុំព្រោះភ្នែកខ្ញុំមិនល្អ
មិនបានកំណត់ទេតែត្រចៀករបស់ខ្ញុំមុតខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ខុស។
មន្រ្តីដែលមិនបានកំណត់សូមផ្តល់ឱ្យមួយចំនួន។
មិនបានថ្លែងសុន្ទរកថាសូមអរគុណមន្រ្តីសូមអរគុណ។
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់។ មើលតើនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនអីទេមែនហើយខ្ញុំសូមមើល។
មិនបានកំណត់វាមើលទៅល្អមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី? ទេខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
មិនបានកំណត់អំពីរបៀបមួយនេះទេ។ មួយនេះមើលទៅល្អណាស់។
មើលស្ត្រីវ័យក្មេងដែលមិនបានកំណត់មើលនៅទីនេះ។
មិនបានកំណត់នេះគឺជាការល្អ។ ខ្ញុំចង់ទិញវា។
គ្មានអ្នកណាអាចកំនត់បានទេលោកម្ចាស់អ្នកបានតាមខ្ញុំអស់មួយរយៈ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Amituofu ដែលមិនបានកំណត់។ អ្នកផ្តល់ជំនួយតើអ្នកកំពុងស្វែងរកក្មេងៗដែលត្រូវគេចាប់ពង្រត់នៅថ្ងៃនោះទេ?
គ្មានកំណត់ច្បាស់លាស់ច្បាស់លាស់អនុបណ្ឌិត។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកគ្រូអាចផ្តល់ការណែនាំបានទេ?
ព្រះសង្ឃដែលមានចិត្ដរាបទាបនេះគឺហ្វាហៃមកពីព្រះវិហារជីនសានហើយវង្វេងនៅទីនេះដោយចៃដន្យ។
មិនបានកំណត់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរជាមួយមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនៅយប់ចុងក្រោយ។
គូប្រជែងគឺមានឥទ្ធិពលពិសេសអាចផ្គូរផ្គងជាមួយអ្នកដែលពូកែបំផុត។
មិនបានកំណត់ជាពិសេសខ្ញុំបានមកព្រមានអ្នកទទួលផល។
មិនមានកំណត់នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកម្ចាស់។
គ្មានកំណត់អ្នកចង់និយាយថាអ្នកបានឃើញពិរុទ្ធជន
មិនបានកំណត់ហើយអ្នកថែមទាំងបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគាត់ទៀតផង។
មិនមានកំណត់នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកម្ចាស់។
មិនបានកំណត់តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការមកផ្ទះដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំហើយយើងអាចនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីវានៅពេលលំហែរកាយ។
មិនបានកំណត់មក។ សូមបន្តលោកម្ចាស់។
ដោយគ្មានកំណត់សូមអញ្ជើញមកលោកម្ចាស់សូមពិសាតែខ្លះៗ។
អនុបណ្ឌិតដែលមិនទាន់បានកំណត់ឥឡូវនេះអ្នកបានលើកឡើងថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចលនាជាមួយជនល្មើស។
មិនបានកំណត់ប្រាប់ខ្ញុំតើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
Amituofu ដែលមិនបានកំណត់។ អ្នកទទួលផល
ព្រាយបិសាចមិនកំណត់ប្រើការបង្ហាញខ្លួនច្រើនយ៉ាងដើម្បីបំភាន់មនុស្ស។
មិនបានកំណត់ដោយយើងមិនអាចប្រាប់ពីរូបរាងពិតរបស់យើងយើងក៏មិនអាចប្រាប់សំលេងពិតបានដែរ។
មិនបានរង់ចាំការរង់ចាំទេទេ។ ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងបែបនេះជាបិសាច?
អ្នកដែលធ្វើអំពើអាក្រក់នៅក្នុងទីក្រុងលីនណា
មិនទាន់កំណត់គឺជាស្មារតីផ្ចិតផ្ចង់ដែលមានអាយុកាលបីពាន់ឆ្នាំដែលបានបណ្ដុះជំនាញរបស់វាស្ទើរតែទាំងស្រុង។
មនុស្សធម្មតាដែលមិនបានកំណត់មិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាបានទេ។
សេនដែលមិនបានកំណត់ ... សេកស្ព្រីតស៊្រី?
ព្រះសង្ឃឥតកំណត់, លោកម្ចាស់គ្រូ!
មិនបានកំណត់ព្រះសង្ឃនេះពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។ ឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកជានរណា?
មិនមានកំណត់ថាតើអ្នកទើបនឹងមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអារក្ស?
ចំណងជើងរងដែលមិនបានកំណត់នាំយកមកអ្នកដោយរឿងព្រេងរបស់ក្រុមពស់ស @ វីគី
មិនមានកំណត់♫តើទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រងនៅបឹងខាងលិចស្ថិតនៅថ្ងៃមួយក្នុងខែមីនាយ៉ាងម៉េច! ♫
មិនបានកំណត់ ers ផ្កាឈូកនៅនិទាឃរដូវមានរសជាតិដូចស្រាហើយទឹកភ្លៀងមើលទៅដូចជាអ័ព្ទ! ♫
មិនកំណត់♫បើយើងនឹងទទួលបានភ័ព្វសំណាងនឹងសំណាងល្អក្នុងមួយសហវត្ស♫
មិនបានកំណត់♫ការចាស់ជរាជាមួយគ្នានឹងបេះដូងតែមួយនឹងមើលឃើញ
មិនបានកំណត់